-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) ASC_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bem-vindo à Honra do Guerreiro!<03e0>Por favor, fique à vontade.
Bem-vindo à Honra do Guerreiro! Oras, você não tem um<03e0>rosto familiar. E um rosto como o seu... não se esquece<03e0>com tanta facilidade. Você é novo aqui em Athlum?<04e0>Bem, quero que saiba de uma coisa, se você precisar<03e0>de algo, é só pedir. Posso ser seu... guia pessoal.<03e0> <04e0>...<04e0>O quê, você está querendo ver Lorde David? Ele recebe<03e0>os visitantes no <1be0ffbe34ff>Castelo de Athlum<1ce0>, que está localizado<03e0>na zona central da cidade.<04e0>Mas não dá para simplesmente chegar lá e conseguir<03e0>uma audiência com ele. Para você, no entanto, pode<03e0>ser que ele abra uma exceção...
Aqueles cabelos loiros, aquele rosto escultural...<03e0>Lorde David é um homem muito bem apessoado.<04e0>Não consigo tirar os olhos dele...<03e0>Pelo tanto que o admiro, é claro.
Bem-vindo de volta, garoto!<04e0>Uma mulher misteriosa tem aparecido aqui nos últimos<03e0>dias. Ela é deslumbrante... Mas não tanto quanto eu!<03e0>
Me diz, você conhece <1be0ffbe34ff>Celapaleis<1ce0>, não conhece?<03e0>É o estado soberano de Athlum. Está localizado ao<03e0>noroeste, nos limites do continente.
De vez em quando eu vou até Celapaleis para dar uma<03e0>olhada nos novos acessórios.<04e0>Você deveria visitar esse lugar, garoto. Vai amar.
Ah, olá, garoto. Bem, não quero que fique assustado,<03e0>mas... Está vendo aqueles soldados ali? Pois é, eles<03e0>andaram perguntando de você...<04e0>Você não andou arranjando confusão aqui em Athlum,<03e0>andou? Você não parece ser disso... Você me lembra<03e0>de mim mesmo quando eu era mais jovem...
Mas por que essa cara? Se continuar franzindo as<03e0>sobrancelhas assim, vai acabar cheio de rugas.<03e0>
Olá, garoto. Aqueles guardas voltaram a perguntar por<03e0>você. Parece que tem uma mensagem de Lorde David...<03e0> <04e0>Olha, muitos dos meus clientes são guardas de Athlum,<03e0>mas não gosto que venham aqui estando de serviço...<03e0>Então vá ver o que eles querem, tá?
Não consigo acreditar nisso... você anda trocando<03e0>mensagens com o marquês de Athlum? Será que posso<03e0>saber o que há entre vocês dois?<04e0>Estou morrendo de inveja!
Você está indo a ForteDragão, o castelo de Nagapur?<03e0> <04e0>Tenha cuidado com o duque Hermeien, ele é um sujeito<03e0>frio e impiedoso.<04e0>E se encontrar aquele desgraçado do Conquistador...<03e0>Faça-o pagar pela morte de Lady Emma!
Até que enfim, você está atrasado! Passei séculos te<03e0>esperando... Lorde David também está te procurando.<04e0>Parece que o duque de Ghor está precisando dele para<03e0>algo... Então, é melhor você ir logo até o castelo.
Bem, parece que agora temos de chamá-lo de Presidente<03e0>Ghor, hã? Dizem que ele é um líder firme e valente.<03e0> <04e0>Pelo menos parece ser uma boa opção para governar o<03e0>continente, depois de tudo o que aconteceu.
Athlum independente... Isso até que soa bem, não soa?<03e0>Queria que meu pai estivesse aqui para ver isso...
Então você está indo enfrentar o Conquistador...<03e0>É bom que volte a salvo, está me ouvindo? Porque<03e0>se te acontecer algo... vai escutar de mim!
Ah garoto, na noite anterior o taverneiro terminou o<03e0>seu turno em um estado lastimável e foi dar uma volta<03e0>pelas ruínas de Robélia.<04e0>E então, um homem que parecia seu irmão gêmeo surgiu<03e0>do nada e o atacou! Bem, é isso o que ele conta.<03e0> <04e0>Eu não sei... Mas algo me diz que ele simplesmente<03e0>desmaiou e sonhou com essa história toda.
Ao leste da cidade se encontra um extenso trecho de<03e0>campos, conhecido como a Planície de Yamarn.<04e0>Ao longo da história houveram ali diversas batalhas,<03e0>contra todo tipo de inimigo, de hordas de monstros<03e0>até o exército de Ghor.<04e0>Falando sério, se um Zé Ninguém como eu tivesse que<03e0>colocar os pés em um lugar desses, só voltaria para<03e0>casa dentro de um caixão!
Celapaleis? Ah, é a grande cidade que fica ao Norte,<03e0>a capital soberana de Athlum.<04e0>Graças a eles nosso exército não dá um passo sequer<03e0>sem antes perguntar ao garoto Qubine com que pé...
Você já esteve na Praça Central?<04e0>É chocante, não é? O Coração Valente desapareceu,<03e0>como se nunca tivesse antes estado ali!<04e0>Aquele Remanescente era muito mais que um símbolo<03e0>da cidade. A praça é um lugar que guarda inúmeras<03e0>lembranças para os habitantes de Athlum...<04e0>Droga. Taverneiro, você pode preparar uma bebida<03e0>bem forte para mim?
Esse novo presidente do Conselho, o duque de Ghor,<03e0>é aquele que vive naquela fortaleza em ruínas, hã?<04e0>Quando ele foi nomeado, cheguei a pensar que era uma<03e0>pessoa com mais músculo que cérebro, mas parece que<03e0>está conseguindo manter as coisas sob controle.<04e0>E você está dizendo que agora está enviando pessoas<03e0>para encontrar novos Remanescentes? Nada mal, heim!
Parece que foi o duque de Ghor que propôs ao duque de<03e0>Qubine a independência de Athlum.<04e0>Mesmo tendo sido nosso inimigo no passado, ainda assim<03e0>ele reconhece o nosso valor. Ele é um homem honrado.
Estou certo de que vamos acabar com o Conquistador.<03e0>Tão certo que vou até tomar mais uma para comemorar.<03e0>
"Houve um tempo em que a própria terra tremia diante<03e0>dos constantes perigos... Até que, um dia, os deuses<03e0>forjaram uma espada gigante para controlar o mal..."<04e0>Essa é a lenda do Coração Valente. Quando eu era mais<03e0>novo meu pai me contava essa história todos os dias.<03e0> <04e0>E ele costumava dizer que eu tinha de ser bom, porque<03e0>senão o Coração Valente iria me pegar, essas coisas...<03e0>Você sabe como são os pais.
Essa história sobre o Coração Valente não passava de<03e0>um monte de mentiras!<04e0>O Conquistador cometeu tantas atrocidades...<03e0>Ele matou Lady Emma, quando vai pagar por isso?<03e0> <04e0>E eu, que acreditava tanto no Coração Valente...<03e0>Confiei nele esse tempo todo... Maldito seja!
Athlum independente? Não me leve a mal, não quero<03e0>estragar a festa de ninguém, mas agora não estou no<03e0>clima para comemorações.
Dessa vez... dessa vez o Conquistador vai pagar pelos<03e0>seus crimes! E finalmente vamos descobrir o que foi<03e0>que aconteceu com o Coração Valente!
Parece que começaram a reconstruir as Minas de Numor.<03e0>Ainda é preciso acabar com os monstros que vivem ali,<03e0>por isso vai levar um tempo até reabrirem de novo.<04e0>E quando terminarem não vamos mais poder escavar ali,<03e0>o que é uma pena.... Mas ouvi dizer que o elevador que<03e0>leva até o nível inferior foi consertado.<04e0>Esse é o melhor momento para explorar as minas.
Quem sou eu? Sou um caçador de monstros.<03e0> <04e0>Posso ajudá-lo com alguma coisa?<06e0000008e0000000000000>Me fale sobre os monstros.<09e008e0010000000000>Não precisa! Boa caçada.
Muito bem, parceiro.<03e0>Você está com tempo para conversarmos?<04e0>Tenho muito para dizer, sabe?<06e0000008e0000000000000>Não estou com pressa.<09e008e0010000000000>Ah, tudo bem. Melhor outro dia, então.
Bem, como quiser.<03e0>Volte quando estiver com tempo.
Tudo bem então! Vamos lá!<03e0>
Na próxima vez em que topar com um monstro, dê uma<03e0>boa olhada nele. Se prestar atenção, vai poder dizer se<03e0>está pronto para o combate, ou não.
Não se esqueça de manter distância; se conseguir<03e0>chegar bem perto sem que ele o veja, é melhor...<03e0>Esse é um truque de caçador, sabe?
Depois vem a batalha! Quando você inicia um combate<03e0>contra um monstro, precisa ter muito cuidado... porque<03e0>ele pode também chamar seus amigos.
Agora, se está caçando por diversão, a coisa muda de<03e0>figura. Se está querendo recompensas é melhor trazer<03e0>para o combate o máximo de monstros que puder.<04e0>E se há monstros por perto, muito cuidado. Mesmo que<03e0>eles pareçam calmos, nunca se sabe o que podem fazer.<03e0>
Nunca se esqueça de que a prática leva à perfeição.<03e0>Tenha confiança em si mesmo, e tudo vai dar certo.
Quem sou eu? Sou um caçador de mons... hã?<03e0>Ah, é você de novo.<03e0> <04e0>Acho que você quer que eu fale sobre monstros, não é?<03e0>É uma longa conversa, você está com tempo agora?<06e0000008e0000000000000>Sou todo ouvidos.<09e008e0010000000000>Ahh, me desculpe, preciso ir.
Bem... acho que isso é suficiente, hmm? Se falar<03e0>demais você vai acabar me deixando sem trabalho!<03e0>O resto terá de descobrir sozinho. Boa caçada!
Hmm? Esse rosto, essas roupas, essa postura...<04e0>Você aí, você não é Rush Sykes?<06e0000008e0000000000000>Sim... Por quê?<09e008e0010000000000>Não, você está enganado.
Garoto insolente...<04e0>Lorde David está requisitando sua presença. Ele diz<03e0>ter assuntos a tratar com você. Vá até o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0>.
*bufada* Não tente se fazer de bobo, rapaz. Isso não<03e0>vai levá-lo a lugar algum.<04e0>Lorde David está requisitando sua presença. Ele diz<03e0>ter assuntos a tratar com você. Vá até o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0>.
Hã? Sim... esse rosto, essas roupas...<04e0>Você deve ser Rush Sykes, certo?<06e0000008e0000000000000>Sim, sou eu mesmo!<09e008e0010000000000>Não, sou, uh, outra pessoa.
Eu sabia! Trago uma mensagem de Lorde David.<04e0>Ele diz ter encontrado uma boa pista para começar a<03e0>busca por informações, e por isso quer que vá até<03e0>o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0> para explicar com mais detalhes.<04e0>Entendido?
Hahaha, você mente muito mal, garoto. Mas não fique<03e0>preocupado, não é nada de mais... não que eu saiba.<03e0>Lorde David só quer conversar com você.<04e0>Parece que ele encontrou uma boa pista para começar<03e0>a busca por informações, e por isso quer que vá até<03e0>o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0> para poder explicar com mais detalhes.<04e0>Não o deixe esperando, certo? Senão pode acabar<03e0>tendo problemas de verdade... Estou brincando!
Ohh! Essa postura destemida...<04e0>Você deve ser Rush Sykes, não é mesmo?<06e0000008e0000000000000>O primeiro e único!<09e008e0010000000000>Depende de quem quer saber.
Muito bem! Lorde David, o marquês de Athlum, deseja<03e0>vê-lo no castelo assim que for possível para você.<03e0> <1be0ffbe34ff> <1ce0>
Ha ha ha, você continua o mesmo brincalhão de sempre!<03e0>Trago uma mensagem de Lorde David... Ele deseja vê-lo<03e0>no <1be0ffbe34ff>Castelo de Athlum<1ce0> assim que for possível para você.
Ah, aí está você.<04e0>A única razão pela qual aceitei viajar com seu grupo<03e0>foi pelo dinheiro. Se está com vontade de conversar<03e0>vá procurar outra pessoa, e me deixe em paz.
Você de novo? Qual foi a parte do "me deixe em paz"<03e0>que ainda não entendeu?<04e0>Sei que pensa que sou apenas uma gananciosa que só<03e0>pensa em dinheiro, mas não estou nem aí. Se não for<03e0>dourado nem brilhante, não é do meu interesse.<04e0>Por quê? Não acho que seja da sua conta. Mas se quer<03e0>mesmo saber, quanto está disposto a pagar por isso?<03e0>
Será que preciso usar uma placa para você entender?<03e0>Olha, eu não quero conversar. Quero ganhar dinheiro.<03e0>Se não vai me ajudar com isso, então vá embora.
Quanto tempo mais você está planejando ficar sentado<03e0>sem fazer nada? Eu não tenho a intenção de ficar aqui<03e0>perdendo tempo, como você costuma fazer.<04e0>Deve ter algum trabalho para fazermos, como sair em<03e0>patrulha, caçar monstros, até mesmo uma missão de<03e0>busca. Precisamos sair para fazer alguma coisa!<04e0>Aff... E pensar que nesse momento as Damas devem estar<03e0>atrás de dinheiro enquanto conversamos. Elas sim, sabem<03e0>o que é não ter onde morar e pão para comer...<04e0>Não consigo entender pessoas como você.
É sério, você ainda está aí sentado sem fazer nada?<03e0>Se quer desperdiçar seu tempo isso é problema seu,<03e0>mas para mim tempo é dinheiro. Vamos trabalhar?
Se estou cansada? Disso tudo? Não me faça rir.<03e0> <04e0>Alguma vez você já viveu sem nada, sempre correndo,<03e0>sem poder parar nem um instante, sem ter tempo de<03e0>nem mesmo olhar para trás?<04e0>Deixa pra lá. Será que pode não dizer a ninguém mais<03e0>que eu disse isso? Droga, devo estar mesmo cansada...<03e0> <04e0>Ei, garoto... Seu nome é "Sykes", não é? Seus pais<03e0>são aqueles pesquisadores famosos?<03e0> <04e0>Eles nunca disseram nada sobre os projetos secretos<03e0>que são conduzidos dentro da Academia?<04e0>...<04e0>Bah, esqueça isso. Só de olhar para sua cara dá para<03e0>notar que não sabe de nada. Isso não é importante,<03e0>não vá fundir seus neurônios por causa disso.<04e0>Droga, minha cabeça está doendo...<03e0>Me deixe sozinha por um tempo, pode ser?
Olha... Preciso ficar um tempo sozinha, tá?<03e0>
Rush... Você outra vez?<04e0>Que foi, você quer conversar? Então vamos conversar.<03e0>Mas é bom que esteja disposto a escutar.<04e0>Você já sabe que faço parte das Damas Sangrentas...<03e0>No princípio éramos um grupo que estava vinculado<03e0>ao Terceiro Comitê.<04e0>O Terceiro Comitê é aquele que conduz experimentos<03e0>que são "sujos demais" para os outros cientistas...<03e0>E nós "ajudamos" nesses experimentos.<04e0>Heh, isso não soa tão mal, não é verdade? É porque<03e0>você não sabe as coisas que fazíamos... As "damas"<03e0>não eram nenhumas senhoritas.<04e0>Éramos mais duras do que você imagina. Algumas de nós<03e0>se achavam sortudas por ter um trabalho como esse.<03e0>Até que um dia... essa sorte acabou.<04e0>Eles nos obrigaram a servirmos de cobaias para um dos<03e0>experimentos, que unia uma pessoa a um Remanescente.<04e0>Desde então tenho que comer como uma morta de fome,<03e0>porque meu corpo precisa de muito mais nutrientes<03e0>que o corpo de um mitra normal. Senão eu morro.<04e0>Isso é patético, não é verdade?<04e0>...<04e0>Posso saber porque está me olhando com essa cara? Se<03e0>eu quisesse sua pena teria inventado alguma história<03e0>sobre o dia que perdi um cachorro, ou algo parecido.<04e0>Eu só... só queria contar isso para você.<03e0> <04e0>Enfim, o que está feito, feito está. Não adianta se<03e0>lamentar. É melhor viver enquanto ainda posso.
Ei, garoto.<04e0>O que nós vamos fazer agora?<03e0>Seja o que for, espero que paguem bem...
Nada de interessante tem acontecido nos últimos dias.
Você já ouviu falar do tal Barão Nielsen de Celapaleis?<03e0>Parece que sua esposa fugiu de casa. Mas todos sabem<03e0>que aqueles dois não se dão bem, isso não é novidade.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
É uma vergonha o que essa mulher está fazendo!<03e0>Eu sim saberia cuidar do barão como ele merece...<03e0>
Parece mentira, mas ouvi dizer que uma mulher maluca<03e0>está planejando assassinar o duque de Qubine...<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Pobre duque de Qubine... ele é tão adorável... é uma<03e0>lástima que tenha de se preocupar com essas coisas!
Então, parece que a princesa do deserto anda saindo<03e0>escondida do castelo para se encontrar com um rapaz<03e0>por quem está apaixonada. Isso parece perigoso...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
É verdade. Alguém poderia querer se aproveitar de uma<03e0>princesa indefesa como ela... Espero que não esteja<03e0>andando em más companhias!
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Ahhh... Aquele Lorde Paris é um verdadeiro sonho.<03e0>Eu tinha quase certeza que ele era um dos nossos...
Parece que as relações entre Balterossa e Royotia vão<03e0>de mal a pior. Os exércitos estão sendo mobilizados e<03e0>as famílias dos soldados estão preocupadas...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Argh, que crise! Uma guerra não vai resolver nada!<03e0>Se alguém deixar uma cicatriz no rosto do Paris...<03e0>Aah, fico chocado só de pensar nisso!
Tudo bem, tudo bem... Fique calmo, tá?
Parece que o primeiro Imperador ocultou algo por trás<03e0>de uma barreira no grande pântano. E agora a barreira<03e0>foi rompida. Seria um portal para outro mundo?
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Todo mundo tem coisas do seu passado que gostaria de<03e0>deixar oculto. Eu nem consigo contar todas as coisas<03e0>que gostaria de esquecer...
Uma das donzelas do bosque tem um vínculo tão forte<03e0>com seu cavaleiro que é capaz de enxergar através<03e0>dos seus olhos e ouvir o que ele ouve...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Oras, eu também tenho a alma pura e inocente de uma<03e0>donzela do bosque. Ainda que em outro corpo...
As donzelas do bosque, junto com a Ordem de Melphina,<03e0>estão preparando uma expedição. Parece que aconteceu<03e0>algo com a Folha Caída, o remanescente de Crookfen.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Eu me pergunto o que é que está acontecendo...<03e0>Já sei, vamos lá verificar!
Certo.... E o que vamos fazer com a taverna?
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Espero<03e0>que nada de mal tenha acontecido a ela...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Minha nossa! Não se pode ter uma Festa Cósmica sem<03e0>uma Donzela! Mas como sou uma pessoa solidária, vou<03e0>me apresentar para o posto... Só que terão de me pagar.
No final a Festa Cósmica começou conforme planejado.<03e0>A cerimônia costuma ser bem tranquila, mas dessa vez<03e0>apareceram uns monstros e tiveram que interrompê-la.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Ouvi dizer que a Festa Cósmica é muito romântica...<03e0>Deve ser como viver um conto de fadas...<03e0>Ahhh, eu também queeeero ir!
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
O que será que ela anda fazendo para precisar de<03e0>tanta proteção? Veja, você não me vê rodeado de<03e0>rapazes fortes... Não que isso seja ruim.
Você gosta de antiguidades? Parece que os tesouros<03e0>dos reinos antigos estão à venda no mercado negro...<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Quer dizer então que alguém está roubando tesouros?<03e0>Isso quer dizer que podem querer roubar o meu!<03e0>Não posso permitir que isso aconteça!
Tenho certeza que não estão interessados no seu.
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto. Parece<03e0>que elas têm valor histórico, ou algo parecido.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Pedras, pfft. O que me faria realmente feliz seria<03e0>encontrar três homens que valessem a pena! Isso sim<03e0>teria valor para mim...
Um sujeito interessado na magia arcana está em busca<03e0>de alguém que possa ajudá-lo em seus experimentos.<03e0>Dizem que está prestes a fazer uma grande descoberta.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Magia arcana, hm? Esse sujeito deve ser inteligente.<03e0>Talvez eu possa me apresentar como volutário para o<03e0>cargo... Gosto de homens que sabem o que fazem.
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador. As pessoas<03e0>estão em pânico, achando que é o fim do mundo!
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Então precisamos semear o amor enquanto ainda dá?
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que possa ajudar a trazer de<03e0>volta a sua memória.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Mas que homem misterioso! Tenho certeza que suas<03e0>aventuras foram muito boas... Fiquei interessado.
Parece que viram um famoso bandido pelos arredores de<03e0>Athlum. Estão dizendo que ele está procurando alguém,<03e0>mas ninguém tem coragem de ir lá falar com ele.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Eek! Tenho certeza que está me procurando! Quando eu<03e0>disse que queria um homem grande e forte que pudesse<03e0>me levar embora, não estava falando de alguém assim.
Procurando por você??? Sabe, acho que já vi coisas<03e0>mais estranhas que isso.
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz procura ela, para ver sua irmã...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Isso é fantástico! Parece até um conto de fadas...<03e0>Ahh, o que eu faria com uma estátua dessas...
(Quem ele quer encontrar? Nah, melhor não saber.)<03e0>
Um bicho estranho está causando pânico em Celapaleis,<03e0>e está deixando as pessoas bastante assustadas.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Tenho certeza que essa pobre criatura se sente só.<03e0>Deve estar precisando de carinho, e muitos abraços.
Há um assassino à solta na capital!
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Mas isso é terrível! Espero que o encontrem logo para<03e0>poderem levá-lo à justiça! E pensar que todas minhas<03e0>lojas favoritas ficam lá...
Argh, parece de raspar as unhas na louça!
Parece que um yama enorme está precisando de ajuda<03e0>para encontrar algo... Mas ele é meio estranho, e por<03e0>isso as pessoas estão tentando manter distância.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Também estou procurando algo... um companheiro ideal.<03e0>Sendo experiente, melhor, mas também aceito novatos.
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Um qsiti albino? Oras, não vemos isso todo dia... Se<03e0>ele vier trabalhar aqui teremos bem mais clientes...
Isso aqui é um bar, não um circo...
Parece que duas garotas gêmeas começaram a trabalhar<03e0>como mercenárias... E dizem que elas são muito boas!<03e0>Mas uma delas tem um gênio terrível.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Hmph. Gêmeas! Queria um par de gêmeos, isso sim!
Um homem está desafiando as pessoas a participar de<03e0>um tipo de jogo no Grande Mar de Areia. Mas parece<03e0>que ele não está aceitando qualquer um...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Mmm, homens perigosos são tão intrigantes! Talvez nós<03e0>pudéssemos tentar "jogos" diferentes...
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Se você ficar muito tempo no deserto, sua pele fica<03e0>parecida com um couro velho! Ugh, eu não faria algo<03e0>assim nem com todo o hidratante do mundo!
Os guardas de Ghor juraram lealdade ao seu senhor,<03e0>até o último dia de suas vidas.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Todos dizem que o duque de Ghor é um homem honrado e<03e0>valente. Talvez eu também possa deixar tudo e jurar<03e0>lealdade a ele pelo resto da minha vida.
E que tal você permanecer leal a essa taverna!?
Não existe nenhuma família no mundo tão leal como os<03e0>Honeywells. Se eles estiverem do seu lado, você pode<03e0>conseguir qualquer coisa.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Nisso eu acredito, com certeza! Lady Emma merece todo<03e0>nosso respeito. Se as garotas de Athlum seguissem seu<03e0>exemplo, seriam as mais lindas e fortes do mundo.
Também tenho por ela uma grande admiração.
Então, essa fofoca é bem recente... Estão dizendo que<03e0>o General Torgal encontrou em Royotia alguém que não<03e0>via há séculos...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Pobrezinho... Fica aqui entre eu e você, mas entendo<03e0>perfeitamente como ele se sente. É muito difícil<03e0>reatar laços de família depois de tanto tempo...
Mas seu irmão vem aqui todos os dias para te ver!
Logo vai começar o Torneio dos Heróis... Essa é uma<03e0>competição bastante conhecida entre os interessados<03e0>pelo combate.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Homens selvagens se enfrentando em combate, lutando<03e0>por dominação, com os enormes músculos tensionados<03e0>e reluzentes de suor... Onde compro meus ingressos?
Parece que há por aí uma academia de magia, e durante<03e0>anos ela vem treinando os melhores magos do mundo...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Os homens de verdade também precisam ter um pouco<03e0>de cérebro! Por isso é tão difícil encontrá-los...
Athlum tem passado por momentos difíceis e as pessoas<03e0>andam um pouco preocupadas com a nova matriarca do<03e0>clã Honeywell. Ela é tão jovem....
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Ela vai ficar bem. Afinal de contas, é igualzinha a<03e0>Lady Emma quando ela tinha sua idade.
Isso mesmo! Não acho que devemos nos preocupar!
Ultimamente tem circulado boatos sobre a vida amorosa<03e0>de Lorde David... ou sobre a falta dela. Isso porque<03e0>nunca o viram envolvido com ninguém...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Mas é claro que não! Lorde David já tem trabalho mais<03e0>que suficiente governando essa cidade... Além disso,<03e0>ele está se guardando para alguém. Lamento, garotas!
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade, visitando tavernas. Deve estar<03e0>tentando afogar as mágoas, depois do que aconteceu.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Bebendo para esquecer... Será que ela acredita mesmo<03e0>que essa é a solução para seus problemas?
O doutor Sykes tem ido com frequência ao Castelo de<03e0>Athlum. Será que descobriu algo?
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
O doutor Sykes... Além de ser muito inteligente tem<03e0>também esse charme rústico que o faz irresistível...<03e0>Hã, Marina Sykes? Quem é essa?
Um objeto voador não identificado foi avistado nos<03e0>arredores de ForteDragão. As pessoas que vivem ali<03e0>andam histéricas por causa disso...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Agh! Quer dizer então que quando fui até Nagapur para<03e0>fazer minhas compras essa coisa estava me observando,<03e0>e poderia ter me escravizado!?
Não é você que sempre diz que gostaria que as pessoas<03e0>prestassem mais atenção em você?
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens que andaram causando problemas em Crookfen.<03e0>Mas ela está desobedecendo o líder da sua ordem.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Eu também era um guerreiro bastante impulsivo quando<03e0>era mais jovem. Ah, se eu começasse a contar minhas<03e0>aventuras... ia amanhecer antes de chegar na metade.
Oras, deve ser uma história bem grande, então.
Dizem que apareceu um exército de monstros no Grande<03e0>Mar de Areia. Eles são muito poderosos, e os habitantes<03e0>de Balterossa estão desesperados...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Apenas aqueles que conheceram o desespero entendem<03e0>o verdadeiro significado da esperança. Todos deveriam<03e0>experimentar isso, pelo menos uma vez na vida!
Sim, mas essa poderia ser a primeira e última vez...
De acordo com antigos historiadores, há alguma coisa<03e0>aprisionada no interior do vulcão, uma coisa capaz de<03e0>destruir uma cidade inteira...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Isso não é nada. O amor que sinto por Lorde David é<03e0>tão grande que faria tremer a cidade de Athlum!
Ei, estou falando de coisa séria aqui!
Ninguém sabe exatamente o que acontece no interior do<03e0>vulcão, nem como investigar isso... Mas pode ser que o<03e0>marquês de Royotia saiba o que fazer.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Esse marquês é aquele que tem um bigode extravagante,<03e0>não é? Um homem que cuida tão bem da sua aparência<03e0>deve conhecer alguns segredos...
Huh, nunca imaginei que gostasse de homens de bigode.
Você sabia que existe uma cidade que não tem senhor?<03e0>Os filhos do antigo governador estão brigando para ver<03e0>quem assume o posto do pai.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Não me fale sobre brigas de sucessão!<03e0>Tive de lutar muito para conseguir essa taverna...
Você... você tá falando sério!?
Dizem que, ao cruzar o deserto, é possível ouvir um<03e0>lamento triste e solitário vindo dali de baixo.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Pobre coitado... Todos nós já nos sentimos sozinhos.<03e0>Não é só você que já sentiu vontade de chorar...
N-não, não era isso que eu queria dizer...
Há muito tempo atrás, um herói de grande fama vivia<03e0>no Grande Mar de Areia.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Tenho certeza que ele foi um homem maravilhoso...<03e0>Quem me dera ter nascido algumas centenas de anos<03e0>atrás.... *suspiro*
Eu estava andando pela cidade e ouvi um homem dizer:<03e0>"Você precisa acreditar em mim! Se olhar bem para os<03e0>pilares do Grande Mar de Areia verá os fan... fan..."
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
É isso que dá ser famoso. Meus fãs também me seguem<03e0>por onder quer que eu vá!
Um cientista maluco anda perambulando por Melphina.<03e0>Se você for passar por ali é melhor nem chegar perto...<03e0>Ele está olhando as pessoas de um jeito estranho.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Hmm? Como será que ele olha para as pessoas? Se for<03e0>com o olhar de alguém precisando de carinho, deveria<03e0>vir aqui conhecer nosso ambiente quente e acolhedor!
Por mim tudo bem... Desde que pague o que consumir!<03e0>
Parece que a cafeteria de Baaluk está infestada de<03e0>insetos. Eles seguiram seu dono por todo o deserto.<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Ew, ew, ew! Urgh, odeio insetos!
Tenho certeza de que o sentimento é mútuo...
Nagapur está cada vez mais perigosa. Ouvi dizer que<03e0>várias crianças andaram desaparecendo na cidade...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Minha nossa! Será que elas foram sequestradas?<03e0>É melhor eu tomar cuidado, também.
Jovens aventureiros agora estão trocando os tesouros<03e0>que encontram durante suas viagens. Parece que essa<03e0>é a mais nova moda em Royotia.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Que lástima... Meu maior tesouro são os sentimentos<03e0>que tenho guardado no fundo do coração. Mas eu não<03e0>os trocaria por nada nesse mundo!
Certo...
Parece que os mercadores de Royotia já estão fartos<03e0>de Balterossa controlar todas suas rotas comerciais.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Sim, as joias de Royotia custam uma fortuna. Eu até<03e0>queria comprar algumas, mas não posso fazer isso.<03e0>Só se eu mandar algum empregado embora...
O-o quê!? De jeito nenhum!
Um mercenário yama está em busca de um parceiro...<03e0>Pode ser uma boa chance de conseguir umas moedas.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Aaah, deve ser ele ali, não é verdade? Veja só que<03e0>homem imponente... Mm, se eu fosse você, garoto,<03e0>me tornaria seu parceiro sem pensar duas vezes!
Apareceu em Celapaleis um homem com problema de<03e0>personalidade. Dizem que ele é muito simpático, mas<03e0>do nada começa a insultar as pessoas sem motivo!
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Mmm, por algum motivo sempre senti atração por homens<03e0>bipolares. Eles despertam meus instintos maternais...<03e0>
Maternais...?
Tem um qsiti maluco que costuma ir a lugares cheios<03e0>de gente só para ficar bem no caminho das pessoas e<03e0>arrumar confusão com quem esbarra nele.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Ah! Já esbarrei em pessoas desse tipo... Literalmente.<03e0>Se ele algum dia aparecer aqui, a única coisa que vou<03e0>servir para ele é um bofetão no meio da cara!
Então, parece que há uma mulher misteriosa em busca<03e0>de ajuda. Acho que ela está precisando de um favor.<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Eu também preciso que me façam um favor...
De que tipo?
Você se lembra da mulher misteriosa que estava em<03e0>busca de ajuda? Parece que continua precisando de<03e0>uma mão. Ouvi dizer que está bastante preocupada...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Oras, eu também estou precisando de ajuda...<03e0>
Você está sempre precisando de alguém.
Não sei se passou recentemente por Crookfen, mas<03e0>parece que as Damas Sangrentas estão se reunindo<03e0>ali. Acho que tem algo importante acontecendo...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
As Damas Sangrentas? Sabia que quase me juntei a<03e0>elas? Eu estava atravessando uma fase de rebeldia<03e0>e queria ser diferente de tudo e todos...
Bem, você não me parece uma pessoa normal, agora...
Parece que os jhanas voltaram a mostrar as caras no<03e0>Grande Mar de Areia. Será que já esqueceram a lição<03e0>que levaram do Gae Bolg?
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Sabe... Não vale a pena viver se você se rende às<03e0>dificuldades. Acho que os jhanas sabem disso. Se<03e0>você tem uma meta precisa persegui-la até o fim!
Concordo com você, mas não quando essa meta consiste<03e0>em destruir a minha cidade!
Os Falcões Prateados acabaram com um bando de jhanas.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Você sabia que faço parte do fã clube oficial dos<03e0>Falcões Prateados? O líder deles é tão másculo...
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Que bom! Ninguém sabe o<03e0>que esses homens poderiam fazer...
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
É assim que se faz, Falcões! Hum, talvez eu possa ir<03e0>levar uma bebida para aquele delicioso comandante...
M-mas... E quem vai cuidar da taverna?
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos com seus lamentos.
Bem, é isso o que andam dizendo por aí...
Por algum motivo, homens melancólicos e misteriosos<03e0>me atraem. Fico morrendo de vontade de descobrir os<03e0>seus mistérios...
Você sente atração por qualquer tipo de homem...

