-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) BAR_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Fazia tempo que não víamos uma cara nova aqui.<03e0>Seja bem-vindo à Fenda!
Aquele sujeito contava vantagens o tempo todo... Quem<03e0>poderia imaginar que daria uma de herói agora que a<03e0>coisa ficou perigosa de verdade? Velho tolo...<04e0>E o que ele quis dizer com essa carta? "Espero não<04e0>causar problemas"... está mais para "não há nada que<03e0>você possa fazer para me impedir"!
Eu vi você e Wyngale lutando contra aquele monstro.<04e0>Obrigado.
Eu vi você e Wyngale lutando contra aquele monstro.<04e0>Obrigado. Tenho certeza que nosso antigo senhor está<03e0>nos observando lá do céu e está sorrindo para nós.
Olá, forasteiro! Não temos visto muita gente como<03e0>você por essas bandas. Sente-se e tome alguma coisa!
Bem, quem diria! Fazia séculos que não tínhamos um<03e0>cliente por aqui. Diga, o que posso fazer por você?
Ora, oras... Mas o que temos aqui? Uma cara nova!<03e0>Como vai, garoto? Está passeando pelo mundo?<04e0>Sente-se e tome um pouco de chá. Aproveite que agora<03e0>não tem problemas para resolver... Sou o dono daqui,<03e0>e você não iria acreditar nas coisas que passei...<04e0>Antes eu tinha uma taverna em Balterossa. Nunca tive<03e0>que me preocupar com a falta de clientes ali, sabia?<03e0>Mas tudo era muito caro. Eu não conseguia ter lucro.<04e0>Então... resolvi trazer meu estabelecimento para cá.<03e0>Para esse lugar afastado do resto do mundo.
Mas o pior de tudo é que... por mais que eu quisesse,<03e0>não consigo cuidar sozinho de uma taverna, mesmo<03e0>uma pequena como essa, no meio do nada.<04e0>Por isso... eu estava desesperado. Fui até a cidade e<03e0>acabei contratando dois ajudantes que pareciam não<03e0>ter nada melhor para fazer.... Pense num desastre!<04e0>É inacreditável! O mais jovem é um maldito preguiçoso.<03e0>Já vi múmias que se moviam bem mais rápido que ele!<03e0>Você sabe como são os mitras, sem querer ofender.<04e0>O mais velho, por sua vez, até tem boa vontade, mas é<03e0>um tremendo incompetente. Mesmo se esforçando, não<03e0>é capaz de lembrar o que cada cliente pediu.<04e0>E os clientes, na sua grande maioria, são mercenários<03e0>de folga, por isso não posso afirmar que são pessoas<03e0>digamos, muito amistosas, você me entende?<04e0>*suspiro*<04e0>E eu que sonhava em ter uma taverna cheia de gente<03e0>interessante e conversas animadas sobre aventuras<03e0>e conspirações...
Mas ahhh... me perdoe. Você veio aqui para relaxar e<03e0>estou ocupando seu tempo com meus problemas...<04e0>De qualquer maneira, na próxima vez que estiver de<03e0>passagem pela cidade venha me visitar, combinado?<03e0>Prometo uma boa xicara de chá por conta da casa.
Além de ter uma impressionante seleção de vinhos e<03e0>licores, na Fenda servimos um chá com cada pedido.<04e0>As folhas de chá são trazidas de Melphina. E acredite<03e0>em mim, elas custam uma fortuna...<04e0>Mas é esse tipo de detalhe que nos garante uma boa<03e0>clientela. Bem... era assim até alguns dias atrás.
Ei, garoto! Como vai? Você não vai acreditar no que<03e0>aconteceu comigo. É terrível, terrível...<03e0> <04e0>Como? Você não tem tempo para ouvir? Tem de ir?<04e0>Ah. Tudo bem... Eu entendo.
Ahh! Ei, garoto!<04e0>Sabe, quando me disseram que um monstro lendário<03e0>havia ressuscitado, estive a ponto de fechar.<03e0>E teria sido uma lástima, depois do que passei.<04e0>Imagine o alívio que senti quando fiquei sabendo que<03e0>vocês resolveram o problema! Que excelente notícia!<03e0>Acho que gosto dessa cidade mais do que imaginava.
Veja só, um outro "forasteiro". Também não sou daqui,<03e0>sabia? No ano passado um sujeito me contratou para<03e0>escoltá-lo até essa cidade.<04e0>Mas assim que chegamos, ele sumiu sem me pagar!<03e0> <04e0>Estou preso aqui desde então... tentando juntar fundos<03e0>para poder ir embora de uma vez desse buraco.<04e0>Aqui não temos nada para fazer... esse lugar é uma<03e0>droga. Mal posso esperar para ir embora!
Olá, forasteiro. Não se preocupe com os pratos, ok?<03e0> <04e0>Finalmente juntei dinheiro suficiente para ir embora<03e0>de Grentze, mas acho que vou ficar mais algum tempo.<04e0>Quero dizer, dê só uma olhada nessa gente. Deixá-los<03e0>sozinhos seria tão cruel quanto mandar crianças para<03e0>enfrentar o exército de Ghor. Não posso fazer isso!
Veja isso, as pessoas andam histéricas dizendo que um<03e0>monstro lendário despertou. Dizem que esse monstro é<03e0>um deus, um demônio, ou coisa parecida.<04e0>Droga, acho que vou ter que ajudar essa pessoas...<03e0>Afinal, sou um mercenário. Lutar é minha especialidade.<04e0>Se for preciso, lutarei para proteger essa cidade!
Wyngale roubou meu posto! Fui o primeiro que prometeu<03e0>defender Grentze!<04e0>Rá, estou brincando! Só de chegar ali perto minhas<03e0>pernas começaram a tremer feito vara de bambu...<03e0>Pensei que morreria só de olhar para aquela coisa.<04e0>Se há um herói nessa cidade, esse herói é Wyngale.
Você de novo?<04e0>Estou descansando, não está vendo? Me deixe em paz.
Você de novo.<04e0>Veja. Entendo que tenha vontade de falar comigo. Sei<03e0>que garotos como você se impressionam facilmente, mas<03e0>hora de descanso é hora de descanso, entende?<04e0>...<04e0>Porque está me olhando com essa cara de imbecil?<03e0>Ah, não me diga que... Você não faz a menor ideia<03e0>de quem eu sou, faz?<04e0>Maldição. Achei que tinha me livrado de pessoas<03e0>como você.
Você não faz a menor ideia de quem eu sou, faz?<03e0>Achei que tinha me livrado de pessoas como você.
Ei. É sério, você nunca ouviu falar de mim?<03e0> <04e0>Não é querendo me gabar, mas muitos me conhecem como<03e0>o Rei dos mercenários.<04e0>Claro, já imaginava que deixar as grandes guerras<03e0>para me dedicar a trabalhos insignificantes poderia<03e0>afetar minha reputação, mas chegar a esse ponto?<04e0>Enfim. Só de olhar para você noto que não passa de<03e0>um cachorrinho que ainda mama na tetinha da mamãe.<03e0>Por que não tenta me vencer em um duelo?<04e0>Mas preciso dizer, uma ou duas tentativas não serão<03e0>suficiente para aprender todos meus segredos. Hahaha!<03e0> <04e0>...<04e0>...Você poderia pelo menos fingir estar interessado.
Não é querendo me gabar, mas muitos me conhecem como<03e0>o Rei dos mercenários. Vamos lá, que tal me mostrar<03e0>do que é capaz?
Cachorrinho, você voltou! Está pronto para me mostrar<03e0>do que é capaz?<04e0>O quê, agora parece que tiraram seu ossinho. Você<03e0>não gosta de ser chamado de cachorrinho, não é?<04e0>Não me leve a mal, garoto, não estou tentando te<03e0>diminuir para parecer importante...<04e0>Na verdade, vejo que tem um brilho no olhar... dá<03e0>para ver que pode se tornar um bom lutador. Vamos<03e0>nos concentrar nisso... Fazer você valer algo.<04e0>O que acha disso, se tornar meu aprendiz? Se pedir<03e0>com humildade posso te oferecer essa honra.<04e0>Como? Você duvida da minha habilidade? Acha que sou<03e0>muito convencido? Rá, pense o que quiser. O que vai<03e0>fazer a respeito disso, hã?<04e0>Se acha que conhece alguém que capaz de me derrotar,<03e0>traga para mim. Vou mostrar a ele quem manda aqui.<03e0>Hahahahaha!
E então, cachorrinho! Você conhece alguém que acha<03e0>ser capaz de me derrotar? Traga aqui! Vou mostrar<03e0>o quanto está enganado.
Você de novo? Não sabe mesmo o que significa dar um<03e0>tempo, não é? Me deixe descansar... Sinto como se as<03e0>Terras Sagradas tivessem caído na minha cabeça.<04e0>Isso é coisa sua, não é? Eu digo que ninguém pode me<03e0>vencer e um yama mascarado me desafia para um duelo.<03e0>Como se eu não soubesse que era o Duque de Ghor!<04e0>Ele estava carregando o Bilquis nas costas!<03e0>Com que tipo de imbecis ele está acostumado a lidar?<04e0>Droga... por causa disso mal posso sentir a cara...<04e0>Me desculpe, Rush. Acabei me deixando levar pelo meu<03e0>próprio ego e causei toda essa bagunça.<04e0>Acho que devo retornar ao meu treinamento... O que me<03e0>diz, Rush, de tomar algumas lições comigo? Não menti<03e0>quando disse que tinha potencial.<04e0>E claro, o mais importante para um mercenário é estar<03e0>bem forte! Então, a primeira coisa a fazer é comer!<03e0>Hahahahahahaha!!!
Rush, parece que temos um tempo livre, certo? Que tal<03e0>treinarmos um pouco? Ou talvez comer algo...
É uma carta escrita em um papel sujo e amarelado.<03e0>Nela estão escritas as seguintes palavras:<04e0>"Grentze está em perigo, e é meu dever protegê-la.<03e0> Por isso vou acabar com o Condenado (não sei como)!<04e0> Espero não causar problemas para o dono da taverna,<03e0> mas não posso permanecer de braços cruzados enquanto<03e0> o mundo está em perigo.<04e0> Mas não se preocupe! Pedi para meu irmão gêmeo, que<03e0> vive em Balterossa, para me substituir. Ninguém vai<03e0> notar a diferença! Exceto por essa carta, penso eu.<04e0> Pois bem, então aqui vou eu! Mesmo que não consiga<03e0> deixar nada mais que um arranhão naquela coisa,<03e0> vou tentar fazer com que doa! Gahahaha!"
Eu sou a jovem linda e adorável que tem como trabalho<03e0>atrair clientes para nosso estabelecimento!<04e0>Mas não fique animado, não sou bem uma garota!<04e0>Gahahahaha!
...
Parece que a esposa do barão Nielsen, de Celapaleis,<03e0>fugiu de casa de novo. Mas isso não é mais nenhuma<03e0>novidade, todos sabem que os dois não se dão bem.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, ela fugiu para para poder se casar comigo!<03e0>Ahh, a velha vai morrer de ciúmes! Gahahahaha!<03e0>
Ouvi dizer que uma mulher maluca está planejando<03e0>assassinar o duque de Qubine...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, e aí que você deveria aprender comigo!<03e0>Consigo salvar esse garotinho num piscar de olhos!<03e0>Gahahahaha!
Então, parece que a princesa do deserto anda saindo<03e0>escondida do castelo para se encontrar com um rapaz<03e0>por quem está apaixonada.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, já está na hora dela vir aqui para me tornar<03e0>seu príncipe! Isso sim seria uma surpresa, não é?<03e0>Gahahahaha!
Então! A princesa do deserto fugiu com seu amado!
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que não foi comigo que ela fugiu...<03e0>Mas quem saiu perdendo foi ela, não é mesmo?<03e0>Gahahahaha!
Parece que as relações entre Balterossa e Royotia vão<03e0>de mal a pior. Os exércitos estão sendo mobilizados e<03e0>as famílias dos soldados estão preocupadas...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que estou morrendo de vontade de pegar minha<03e0>espada para deter essa guerra! E não tente me deter!<03e0>Sou invencível! Gahahahaha!
Parece que o primeiro Imperador ocultou algo por trás<03e0>de uma barreira no grande pântano. E agora a barreira<03e0>foi rompida. Seria um portal para outro mundo?
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que estou morrendo de vontade de resolver isso<03e0>pessoalmente! E não tente me deter, sou invencível!<03e0>Gahahahaha!
Parece que uma das Donzelas do Bosque tem um vínculo<03e0>tão forte com um cavaleiro da Ordem de Melphina que<03e0>é capaz de sentir tudo o que ele está sentindo.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que ter um vínculo desses deve ser um inferno!<03e0>Um homem precisa ter seus segredos...<03e0>Gahahahaha!
As donzelas do bosque, junto com a Ordem de Melphina,<03e0>estão preparando uma expedição. Parece que aconteceu<03e0>algo com a Folha Caída, o remanescente de Crookfen.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que algo me diz que isso vai ser um desastre...<03e0>Gahahahaha!
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Espero<03e0>que nada de mal tenha acontecido a ela...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que estou pensando em ir até lá para salvá-la!<03e0>Uma garota tão indefesa não deveria viajar sozinha.<03e0>Serei seu cavaleiro de brilhante armadura! Gahaha!
No final a Festa Cósmica começou conforme planejado.<03e0>A cerimônia costuma ser bem tranquila, mas dessa vez<03e0>apareceram uns monstros e tiveram que interrompê-la.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Uuu-huu, adoro um festival! Além disso, se não tiver<03e0>muita gente pode ser bem romântico, você não acha?<03e0>Gahahahaha!
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, se ela procura cavaleiros com experiência,<03e0>basta bater na porta! Gahahahaha!<03e0>
Você gosta de antiguidades? Parece que os tesouros<03e0>dos reinos antigos estão à venda no mercado negro...<03e0>
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que estou morrendo de vontade de recuperá-los<03e0>para me transformar em um famoso historiador!<03e0>Gahahahaha!
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto. Parece<03e0>que elas têm valor histórico, ou algo parecido.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que, se fosse ele, estaria procurando por três<03e0>namoradas, isso sim! Gahahahaha!
Um sujeito interessado na magia arcana está em busca<03e0>de alguém que possa ajudá-lo em seus experimentos.<03e0>Dizem que está prestes a fazer uma grande descoberta.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, você quer saber o segredo de toda essa minha<03e0>energia? É a magia arcana! Brincadeira! Gahahahaha!
Parece que um monstro que havia sido aprisionado<03e0>pelo primeiro Imperador escapou. É o fim do mundo!
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, se o mundo corre perigo, terei que salvá-lo!<03e0>Gahahahaha!
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que possa ajudar a trazer de<03e0>volta a sua memória.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Bah, não sei por que ele quer recuperar a memória!<03e0>Você se lembra do que comeu ontem no jantar? Não<03e0>lembro nem do que que comi hoje! Gahahahaha!
Parece que viram um famoso bandido pelos arredores de<03e0>Athlum. Estão dizendo que ele está procurando alguém,<03e0>mas ninguém tem coragem de ir lá falar com ele.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, posso até parecer inofensivo, mas também sou<03e0>bastante perigoso! Ontem à noite por exemplo, cometi<03e0>um delito bem debaixo do nariz da velha! Gahahahaha!
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz está em busca dela...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, tenho certeza que a velha sabe onde ela está!<03e0>Como você acha que ela me arrastou até o altar?<03e0>Gahahahaha!
Há um assassino à solta na capital!
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, como e aí? Não é óbvio? Tenho certeza que<03e0>o assassino é alguém do continente! Gahahahaha!<03e0>
Parece que um yama enorme está precisando de ajuda<03e0>para encontrar algo... Mas ele é meio estranho, e por<03e0>isso as pessoas estão tentando manter distância.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também estava procurando umas coisas...<03e0>Só que agora já não me lembro mais o que era!<03e0>Gahahahaha!
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, quando o assunto é artes místicas, sou o cara!<03e0>Minha dança especial espanta qualquer um! Gahaha!<03e0>
Parece que duas garotas gêmeas começaram a trabalhar<03e0>como mercenárias... E dizem que elas são muito boas!<03e0>Mas uma delas tem um gênio terrível.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também fui mercenário quando era jovem...<03e0>Talvez eu devesse me juntar a essas duas beldades...<03e0>Gahahahaha!
Um homem está desafiando as pessoas a participar de<03e0>um tipo de jogo no Grande Mar de Areia. Mas parece<03e0>que ele não está aceitando qualquer um...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu estava disposto a ir desafiar esse sujeito,<03e0>mas a velha ficou gripada... Então achei melhor<03e0>ficar aqui, fazendo-lhe companhia... Gahaha!
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, meu coração é tão grande quanto o Grande Mar<03e0>de Areia. Mas não gosto que pisem nele! Gahahaha!<03e0>
Os guardas de Ghor juraram lealdade ao seu senhor,<03e0>até o último dia de suas vidas.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, é óbvio que esses garotos não me conheceram!<03e0>Eu teria ensinado a eles o que é receber ordens de<03e0>um homem de verdade! Gahahahaha!
Não existe nenhuma família no mundo tão leal como os<03e0>Honeywells. Se eles estiverem do seu lado, você pode<03e0>conseguir qualquer coisa.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eles dizem isso porque nunca me conheceram!<03e0>Minha dedicação a essa taverna é tão grande que não<03e0>dá nem para comparar! Gahahahaha!
Parece que um dos quatro generais de Athlum, esse<03e0>tal de Torgal, tem um passado um tanto obscuro.<03e0>Acabaram de descobrir algo em Royotia.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, se você quer que eu fale sobre meu passado,<03e0>é só pedir. Gahahahaha!
Logo vai começar o Torneio dos Heróis... Essa é uma<03e0>competição bastante conhecida entre os interessados<03e0>pelo combate.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, não consigo acreditar que não me convidaram...<03e0>Um lutador como eu não pode faltar a esse evento!<03e0>Gahahahaha!
Parece que há por aí uma academia de magia, e durante<03e0>anos ela vem treinando os melhores magos do mundo...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu sou o maior mago de todos os tempos, e<03e0>aprendi sozinho tudo que sei... Eles deveriam me<03e0>contratar como mestre, você não acha? Gahaha!
Athlum tem passado por momentos difíceis e as pessoas<03e0>andam um pouco preocupadas com a nova matriarca do<03e0>clã Honeywell. Ela é tão jovem....
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, não vejo onde está o problema. Eu me sinto<03e0>como se tivesse quinze anos, desde que fiz trinta...<03e0>Gahahahaha!
Ultimamente tem circulado boatos sobre a vida amorosa<03e0>de Lorde David... ou sobre a falta dela. Isso porque<03e0>nunca o viram envolvido com ninguém...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, quando me falam de romance, me lembro da minha<03e0>velha. Sabe, ela era louca por mim... mas isso foi<03e0>há cinquenta anos atrás! Gahahahaha!
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade, visitando tavernas. Deve estar<03e0>tentando afogar as mágoas, depois do que aconteceu.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, não há nada mais triste que uma garota bebendo<03e0>sozinha. Ela deveria vir aqui, para bebermos juntos!<03e0>Gahahahaha!
Os doutores Sykes têm sido vistos entrando e saindo<03e0>do castelo de Athlum, com bastante frequência. Será<03e0>que fizeram alguma nova descoberta?
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também tenho a sensação de estar prestes<03e0>a fazer uma grande descoberta! Tenho certeza!<03e0>Gahahahaha!
Um objeto voador não identificado foi avistado nos<03e0>arredores de ForteDragão. As pessoas que vivem ali<03e0>andam histéricas por causa disso...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, e aí que vou lá resolver essa situação!<03e0>...Amanhã, talvez. Ou quem sabe depois...<03e0>Gahahahaha!
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens que andaram causando problemas em Crookfen.<03e0>Mas ela está desobedecendo o líder da sua ordem.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também era bastante impulsivo quando era<03e0>mais jovem.... E agora sou ainda mais! Gahahaha!<03e0>
Dizem que apareceu um exército de monstros no Grande<03e0>Mar de Areia. Eles são muito poderosos, e os habitantes<03e0>de Balterossa estão desesperados...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, como já dizia minha mãe, a chave da vitória<03e0>está na escolha da formação adequada! Gahahahaha!
De acordo com antigos historiadores, há alguma coisa<03e0>aprisionada no interior do vulcão, uma coisa capaz de<03e0>destruir uma cidade inteira...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, e aí que tenho mais anos de vida que Baaluk!<03e0>E nenhum historiador veio me estudar, até agora...<03e0>Gahahahaha!
Ninguém sabe exatamente o que acontece no interior do<03e0>vulcão, nem como investigar isso... Mas pode ser que o<03e0>marquês de Royotia saiba o que fazer.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, como dizia minha mãe, a chave para a vitória<03e0>está nas pedras vermelhas! Gahahahaha!
Você sabia que existe uma cidade que não tem senhor?<03e0>Os filhos do antigo governador estão brigando para ver<03e0>quem assume o posto do pai.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, e aí que vai sobrar para mim!<03e0>Sabe... Essa história me parece familiar...<03e0>
Dizem que, ao cruzar o deserto, é possível ouvir um<03e0>lamento triste e solitário vindo dali de baixo.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, tenho certeza que são criaturas mutantes!<03e0>Criaturas mutantes do centro da terra...!<03e0>Gahahahaha!
Há muito tempo atrás, um herói de grande fama vivia<03e0>no Grande Mar de Areia.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também era um herói... estava escrito na<03e0>minha testa! Foi o que fizeram comigo na escola...<03e0>Gahahahaha!
Eu estava andando pela cidade e ouvi um homem dizer:<03e0>"Você precisa acreditar em mim! Se olhar bem para os<03e0>pilares do Grande Mar de Areia verá os fan... fan..."
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
OooOOOooo, mas que medo, não é mesmo?<03e0>Gahahahaha!
Um cientista maluco anda perambulando por Melphina.<03e0>Se você for passar por ali é melhor nem chegar perto...<03e0>Ele está olhando as pessoas de um jeito estranho.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, alguma coisa me diz que eu me entenderia muito<03e0>bem com esse sujeito. Você não concorda? Gahahahaha!<03e0>
Parece que uma cafeteria está infestada de insetos.<03e0>Eles seguiram seu dono por todo o deserto.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu sei de qual cafeteria se trata... a nossa!<03e0>Gahahahaha!
Nagapur está cada vez mais perigosa. Ouvi dizer que<03e0>várias crianças andaram desaparecendo na cidade...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
E aí que vou tratar de encontrá-los! Mas só depois que<03e0>eu terminar de lavar os pratos. Gahahahaha!<03e0>
Jovens aventureiros agora estão trocando os tesouros<03e0>que encontram durante suas viagens. Parece que essa<03e0>é a mais nova moda em Royotia.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, talvez eu devesse fazer isso também, não é?<03e0>Gahahahaha!
Parece que os mercadores de Royotia já estão fartos<03e0>de Balterossa controlar todas suas rotas comerciais.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, se eles querem ficar ricos então deveriam vir<03e0>me procurar! Fala sério, quando você olha para mim<03e0>não vê a cara de um "milionário"? Gahahahaha!
Um mercenário yama está em busca de um parceiro...<03e0>Pode ser uma boa chance de conseguir umas moedas.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu deveria oferecer a ele meus serviços!<03e0>Sou um ótimo parceiro... desde que você precise de<03e0>alguém para apanhar bastante! Gahahahaha!
Apareceu em Celapaleis um homem com problema de<03e0>personalidade. Dizem que ele muda de humor de uma<03e0>hora para outra.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, quando o assunto é caras maneiros, ninguém<03e0>ganha de mim. Veja só esse modelito! Gahahahaha!
Tem um qsiti maluco que costuma ir a lugares cheios<03e0>de gente só para ficar bem no caminho das pessoas e<03e0>arrumar confusão com quem esbarra nele.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu também era meio sem noção quando criança.<03e0>A boa notícia é que isso passa com a idade, não é?<03e0>Gahahahaha!
Dizem que há uma mulher misteriosa por aí...<03e0>Daquelas que tem uma personalidade bem difícil...<03e0>Parecia estar carregando o peso do mundo nas costas.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, tenho certeza de que um galã como eu poderia<03e0>dar a ela o que precisa, não é mesmo? Gahahahaha!
Não sei se passou recentemente por Crookfen, mas<03e0>parece que as Damas Sangrentas estão se reunindo<03e0>ali. Acho que tem algo importante acontecendo...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, é claro que elas andam se reunindo! Elas fazem<03e0>parte do meu clube de admiradoras! Gahahahaha!
Parece que os jhanas voltaram a mostrar as caras no<03e0>Grande Mar de Areia. Será que já esqueceram a lição<03e0>que levaram do Gae Bolg?
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, não sei se sabe, mas uma vez venci um jhana em<03e0>um duelo de morte! Pelas costas, e sem ele me ver.<03e0>Gahahahaha!
Parece que, recentemente, os Falcões Prateados deram<03e0>cabo de um grupo de jhanas.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, quando você pensa nos "Falcões Prateados", não<03e0>se lembra de mim? Dê uma olhada nesse meu cabelo!<03e0>Gahahahaha!
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Que bom! Ninguém sabe o<03e0>que esses homens poderiam tentar fazer...
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Oras, eu poderia ajudar eles! Afinal de contas,<03e0>alguém precisa apanhar por eles, não é verdade?<03e0>Gahahahaha!
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos com seus lamentos.
Bem, é isso o que andam dizendo as más línguas!
É mesmo? E aí?
Elysion... Essa sim é uma cidade cheia de histórias!<03e0>Foi ali que pedi a mão da velha!<03e0>Gahahahaha!

