-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) CPC_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Olá! Seja bem-vindo à Taverna do Âmbar.
Parece que viram um bicho estranho rondando as lojas<03e0>da Avenida Grant. Ah, se uma coisa dessas aparece por<03e0>aqui, não sei o que vou fazer...
Passaram por aqui alguns soldados, procurando uma<03e0>pessoa... Não se tratava de você, certo?
Hm? Por que essa cara? Você não andou arrumando briga<03e0>com ninguém, andou? Ou será que andou discutindo com<03e0>sua namorada?
Aqueles soldados estão de volta, e parece que trazem<03e0>uma mensagem do marquês de Athlum. Estão procurando<03e0>por você, não estão? Vamos lá, pode me contar.
Você deve ser bastante popular... Alguns mensageiros<03e0>de Athlum vieram aqui de novo perguntar de você.<04e0>E eu que pensei que você era só mais um rostinho<03e0>bonito... Por acaso é um dos generais de Athlum,<03e0>ou algo assim?
Ufff... que tédio!<04e0>Pensei que trabalhando nessa taverna eu iria conhecer<03e0>pessoas interessantes, mas todos os que vem aqui são<03e0>pessoas que moram no bairro!<04e0>Seria interessante se Lorde Qubine também viesse aqui<03e0>tomar alguma coisa! Se bem que, na verdade, ele ainda<03e0>é muito novo para isso...
Na Avenida Grant está circulando o boato de que um<03e0>grande exército está se reunindo em Nagapur.<04e0>Será que estão planejando declarar guerra contra nós,<03e0>ou alguma coisa desse tipo?<04e0>Mesmo que isso seja verdade, minha bela taverneira,<03e0>você não precisa de se preocupar! Se fosse preciso,<03e0>eu daria minha própria vida para protegê-la!
Não consigo acreditar que o exército do Conquistador<03e0>venceu nossos soldados com tanta facilidade! Afinal<03e0>de contas, suas tropas não tinham nada de especial.<04e0>Ah! Minha bela taverneira, aquela que serve o néctar<03e0>celestial... O que você diz da minha impressionante<03e0>contribuição para a defesa da cidade?<04e0>Como? Você me viu escondido debaixo do balcão?<04e0>É que eu.... tive uma indisposição momentânea, sabe.<03e0>Foi só uma gastrite, isso! Verdade! Ahahah... hrm.
Uma vez a cada dois anos os Lordes fazem uma grande<03e0>reunião do Conselho em Elysion, a cidade sagrada que<03e0>está situada no centro do continente.<04e0>Partindo daqui é uma longa e dura jornada.<04e0>Se você está planejando ir até Elysion é melhor se<03e0>preparar para uma longa viagem.
Você já ouviu falar de Balterossa? É uma cidade que<03e0>fica no deserto ao Sul. Ali você pode comprar armas<03e0>forjadas com todo tipo de material exótico.<04e0>O mercado da cidade é um daqueles lugares que você<03e0>precisa ver pelo menos uma vez na sua vida, garoto...<03e0>Se você for capaz de chegar vivo lá, é claro.
O exército do Conquistador parece ter dois líderes.<04e0>Um deles é um gigante de armadura, o outro uma mulher<03e0>com uma língua tão afiada quanto sua espada.<04e0>E essa posição não foi dada a eles por acaso... Até<03e0>hoje ninguém foi capaz de derrotá-los em combate.<03e0>Eu mesmo não deixaria um arranhão neles...<04e0>Quando estão juntos eles liberam uma aura aterradora,<03e0>e dizem que depois de cada batalha deixam para trás<03e0>uma montanha de cadáveres...<04e0>Vai por mim... é melhor não se meter com eles.
Você viu aquele, er, yama com cara de poucos amigos<03e0>que está bebendo sozinho no piso de baixo?<04e0>Ele é um de nossos clientes habituais, e ao contrário<03e0>da maior parte das pessoas daqui, já viajou bastante<03e0>e sabe muito mais do que aparenta.<04e0>Se você está buscando informação sobre algum lugar do<03e0>mundo, tome coragem e pergunte a ele...<03e0> <04e0>Ele pode até parecer um pouco assustador, mas lá no<03e0>fundo é um amor de pessoa.
Quando o exército do Conquistador atacou muitos dos<03e0>soldados se juntaram aqui, no Distrito de Lamberro, a<03e0>caminho do campo de batalha.<04e0>Mas somente alguns voltaram. Vivos, quero dizer...<04e0>Ah! Mas aquele yama que aparece aqui todos os dias,<03e0>ele conseguiu retornar a salvo! Graças aos céus...
Você quer saber mais sobre as famílias nobres de<03e0>Celapaleis? Hmm, vejamos...<04e0>Tem a casa dos Nielsen, a casa dos Zita... Essas duas<03e0>e a casa dos Gilles-Barre são as mais conhecidas, se<03e0>não me falha a memória.<04e0>No entanto, desde que o comando de Celapaleis passou<03e0>para Lorde Qubine, a casa dos Gilles-Barres começou a<03e0>entrar em decadência.<04e0>Seu patriarca, o conde Gierven, morreu anos atrás...<03e0>E há quem diga que esse foi o fim da sua família.<03e0> <04e0>Os Nielsen, por sua vez, ganharam bastante prestígio,<03e0>principalmente depois que a filha do conde se casou<03e0>com uma pessoa da família.<04e0>Veja, até mesmo os bem-nascidos tem seus problemas...
Aah... acabei me apaixonando, de verdade...<04e0>E agora estou sofrendo por causa desse amor...<04e0>Ele é um dos guardas de Celapaleis... Seu olhos são<03e0>lindos, e reluzem mais que o próprio Umbermarici...<03e0>Não pude vê-los debaixo do seu elmo, mas sei disso!<04e0>Ainda não disse o que sinto por ele, mas estou tão<03e0>apaixonada que sinto que vou enfartar! *suspiro*
Ahh, sou a garota mais feliz de todo o mundo!<04e0>Eu o convidei para sair, e ele disse que sim!<04e0>Ele é um dos guardas de Celapaleis... Os seus olhos<03e0>reluzem como o próprio Umbermarici... e só eu posso<03e0>contemplá-los por debaixo do seu elmo.<04e0>Será que todo mundo fica assim tão feliz quando está<03e0>apaixonado? Se eu pudesse, compartilharia com você um<03e0>pouco da minha felicidade...
* Soluços *<04e0>Como o destino é cruel... Ele arrancou de mim o meu<03e0>amado, para sempre...<04e0>Antes de partir ele me pediu para que eu não chorasse<03e0>por ele, caso acontecesse o pior...<04e0>Aquele idiota...<03e0>Como se fosse tão fácil assim esquecê-lo...<04e0>Essa é a sua espada... a única coisa dele que voltou<03e0>do campo de batalha. Quer ficar com ela?<04e0>Eu estava indo jogá-la fora, mas depois de falar com<03e0>você, tenho a impressão que deveria ficar com ela...<03e0>Que estranho, não...
Espero que essa espada ajude a proteger seus amigos.<03e0>Essa é a única esperança que me resta...
Os deuses sorriram para mim! Meu amado foi enviado ao<03e0>Ninho das Águias, mas conseguiu retornar a salvo.<03e0> <04e0>Ele disse que o exército foi devastado, e no momento<03e0>em que tudo parecia perdido, Athlum chegou e virou<03e0>a batalha.<04e0>Ah! E agora que ele voltou... Eu estava indo vender a<03e0>sua espada, mas ao invés disso, quero dá-la a você.<04e0>Ele está deixando o exército e agora vamos nos casar!<03e0>Essa espada protegeu ele durante todo esse tempo...<03e0>Espero que possa protegê-lo também.
A espada tem sido útil? Ela protegeu meu amado durante<03e0>muito tempo. Espero que possa protegê-lo também.<03e0>
Hmm? Esse rosto, essas roupas, essa postura...<04e0>Você aí, você não é Rush Sykes?<06e0000008e0000000000000>Sim... Por quê?<09e008e0010000000000>Não, você está enganado.
Garoto insolente...<04e0>Lorde David está requisitando sua presença. Ele diz<03e0>ter assuntos a tratar com você. Vá até o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0>.
*bufada* Não tente se fazer de bobo, rapaz. Isso não<03e0>vai levá-lo a lugar algum.<04e0>Lorde David está requisitando sua presença. Ele diz<03e0>ter assuntos a tratar com você. Vá até o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0>.
Humm? Sim... esse rosto, essas roupas...<04e0>Você é Rush Sykes, não é?<06e0000008e0000000000000>Sim, sou o Rush!<09e008e0010000000000>Não, você está enganado.
Eu sabia! Trago uma mensagem de Lorde David.<04e0>Ele diz ter encontrado uma boa pista para começar a<03e0>busca por informações, e por isso quer que vá até<03e0>o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0> para explicar com mais detalhes.<04e0>Entendido?
Hahaha, você mente muito mal, garoto. Mas não fique<03e0>preocupado, não é nada de mais... não que eu saiba.<03e0>Lorde David só quer conversar com você.<04e0>Parece que ele encontrou uma boa pista para começar<03e0>a busca por informações, e por isso quer que vá até<03e0>o <1be0ffbe34ff>castelo<1ce0> para poder explicar com mais detalhes.<04e0>Não o deixe esperando, certo? Senão pode acabar<03e0>tendo problemas de verdade... Estou brincando!
Ohh! Essa postura destemida...<04e0>Você deve ser Rush Sykes, não é mesmo?<06e0000008e0000000000000>O primeiro e único!<09e008e0010000000000>Depende de quem quer saber.
Muito bem! Lorde David, o marquês de Athlum, deseja<03e0>vê-lo no castelo assim que for possível para você.<03e0> <1be0ffbe34ff> <1ce0>
Ha ha ha, você continua o mesmo brincalhão de sempre!<03e0>Trago uma mensagem de Lorde David... Ele deseja vê-lo<03e0>no <1be0ffbe34ff>Castelo de Athlum<1ce0> assim que for possível para você.
Heim? Mas se não é o jovem Rush.<04e0>Me desculpe, mas agora não posso conversar. Estou<03e0>indo encontrar uma donzela de inigualável beleza.
Você conhece a feroz Ophelia, subcomandante da Ordem<03e0>de Melphina?<04e0>Ouvi dizer que é bem diferente do seu comandante...<03e0>É uma dama na flor da juventude, com uma incansável<03e0>sede de justiça... e talvez de outras coisas também.<04e0>Ahh, quem me dera poder domar uma tigresa dessas...<03e0>Hum... Será que é muito difícil entrar para essa tal<03e0>Ordem de Melphina?
Ophelia, subcomandante da Ordem de Melphina. Um dia<03e0>cruzarei o seu caminho... e sentirei na minha pele o<03e0>ardor da sua paixão.
Você já ouviu falar de Lady Charlotte de Balterossa?<03e0>Ela é a jovem herdeira do reino do deserto.<03e0> <04e0>Mas não é como a harpia arrogante da mãe. Charlotte<03e0>é gentil e delicada... como uma flor do deserto.<04e0>Será que eu conseguiria apanhar essa bela flor para<03e0>plantá-la no meu jardim?
A princesa do deserto, Charlotte de Balterossa... Um<03e0>dia ainda irei me inclinar diante de você para poder<03e0>sussurrar palavras de amor no seu ouvido...
Você conhece a deusa de Elysion, Marion Marshall?<03e0> <04e0>Nem mesmo a lendária rainha do deserto pôde competir<03e0>com a sua grandeza. Dizem que sua beleza fazia tremer<03e0>até mesmo o mais valente dos corações.<04e0>Ah, quem me dera contemplá-la, pelo menos uma vez...<03e0>Sei que o abismo do tempo conspira contra nosso amor,<03e0>mas juro que encontrarei uma forma de cruzá-lo...
A deusa de Elysion, Marion Marshall... Quem me dera<03e0>poder cruzar as linhas do tempo para contemplar sua<03e0>beleza...
Violet, a adorada herdeira da casa mais ilustre de<03e0>Celapaleis, os Gilles-Barre. Nobre como uma rosa.<04e0>Fico comovido de vê-la lutando pela honra da sua<03e0>família, continuando o trabalho que seu falecido<03e0>pai conduziu durante tantos anos...<04e0>...<04e0>Será que posso ser sincero com você?<04e0>Sou terceiro filho de uma família humilde de Athlum.<03e0>Não havia lugar para mim em casa, e por isso fugi na<03e0>primeira oportunidade que apareceu.<04e0>Mas logo descobri que não tinha nenhum ofício para<03e0>poder ganhar a vida. Veja bem, meu forte não são os<03e0>atos heroicos. Tudo que tenho é um rosto bonito.<04e0>Heh, não precisa me olhar assim. Ao contrário do que<03e0>parece, estou bastante consciente da minha situação.<03e0>E aprendi a tirar vantagem dela.<04e0>O caso é que passei a vida toda buscando dar prazer a<03e0>damas e cortejar donzelas. E nenhuma delas conseguiu<03e0>ganhar meu coração.<04e0>Até agora, é claro... Por alguma razão, não consigo<03e0>parar de pensar em Violet... E é a primeira vez que<03e0>isso acontece comigo...<04e0>...<04e0>Mas enfim, perdoe meus devaneios. Não sei porque<03e0>estou contando isso a um garoto como você.<04e0>A verdade é que imaginei que o Barão Nielsen fosse um<03e0>quadrado, mas descobri que no fundo ele é bem cabeça<03e0>aberta... Ah, é melhor esquecer esse assunto.<04e0>Rush, perdoe minha sinceridade. Não tinha a intenção<03e0>de contar a você a história da minha vida. Mas vejo<03e0>que é um bom ouvinte, e por isso sou grato a você.<04e0>Rush. Outra vez gostaria de me colocar a seu serviço.<03e0>Prometo dar o melhor de mim. Mas não espere muito...<03e0>
Rush Sykes! Fico contente por vê-lo outra vez. Está<03e0>precisando dos meus serviços? Se for algum problema<03e0>com o sexo oposto pode me consultar quando quiser.
Ultimamente não há nada interessante acontecendo...
Você já ouviu falar do Barão Nielsen? Parece que sua<03e0>esposa fugiu de novo, acredita nisso? Eles não devem<03e0>se entender mesmo!
E essas são as últimas notícias!
Pobre Barão... Ele é um cliente habitual, sabia?
Ah, é aquele velho pretensioso de bigode, não é? Ele<03e0>sempre se preocupa comigo...
Parece mentira, mas ouvi dizer que uma mulher maluca<03e0>está planejando assassinar o duque de Qubine...<03e0>
E essas são as últimas notícias!
Ouvi falar de algo parecido sobre o Barão Nielsen...
Não me diga! Isso me parece suspeito...<03e0>
Então, parece que a princesa do deserto anda saindo<03e0>escondida do castelo para se encontrar com um rapaz<03e0>por quem está apaixonada.
E essas são as últimas notícias!
Quem me dera poder fazer isso também... A vida não<03e0>foi feita para ficar só trabalhando!
Ei! Se eu tenho de trabalhar, você também tem!<03e0>
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
E essas são as últimas notícias!
Largar tudo e fugir? Isso parece muito romântico...<03e0>
Você só quer uma desculpa para não vir trabalhar!
Parece que as relações entre Balterossa e Royotia vão<03e0>de mal a pior. Os exércitos estão sendo mobilizados e<03e0>as famílias dos soldados estão preocupadas...
E essas são as últimas notícias!
E o que aconteceu com aquela pobre princesa? Ela não<03e0>estava apaixonada por aquele rapaz de Royotia?
Parece que eles terminaram.
Parece que o primeiro Imperador ocultou algo por trás<03e0>de uma barreira no grande pântano. E agora a barreira<03e0>foi rompida. Seria um portal para outro mundo?
E essas são as últimas notícias!
Algumas coisas é melhor não tocar... É melhor deixar<03e0>a barreira em paz, você não acha?
Mas estão saindo monstros dali!
Uma das donzelas do bosque tem um vínculo tão forte<03e0>com seu cavaleiro que é capaz de enxergar através<03e0>dos seus olhos e ouvir o que ele ouve...
E essas são as últimas notícias!
E porque não aproveitamos nosso vínculo para tirarmos<03e0>umas férias, hã? Poderíamos fazer isso agora mesmo.
Nada disso! Se quiser, vá sozinha!
As donzelas do bosque, junto com a Ordem de Melphina,<03e0>estão preparando uma expedição. Parece que aconteceu<03e0>algo com a Folha Caída, o remanescente de Crookfen.
E essas são as últimas notícias!
E que importância isso tem? Se os monstros querem ela<03e0>tanto assim, por mim podem ficar com ela.
Você é uma irresponsável...
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Pode ser<03e0>que esteja precisando de ajuda...
E essas são as últimas notícias!
E porque eles não escolhem logo outra donzela?
Não deve ser tão fácil assim.
No final a Festa Cósmica começou conforme planejado.<03e0>A cerimônia costuma ser bem tranquila, mas dessa vez<03e0>apareceram uns monstros e tiveram que interrompê-la.
E essas são as últimas notícias!
E porque não deixaram os monstros participarem?
Se fosse um festival de luta, tudo bem!
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
E essas são as últimas notícias!
Hmm. Há um canal aqui em Celapaleis, mas algo me diz<03e0>que essa garota está em outra cidade.<03e0>
Espera aí.... Desde quando temos um canal?
Você gosta de antiguidades? Parece que os tesouros<03e0>dos reinos antigos estão à venda no mercado negro...<03e0>
E essas são as últimas notícias!
Da última vez que você foi até Undelwalt você trouxe<03e0>um monte de coisas. Você comprou no mercado negro?
O que você quer dizer com isso? Comprei na taverna!
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto. Parece<03e0>que elas têm valor histórico, ou algo parecido.
E essas são as últimas notícias!
Ah, talvez eu possa ajudá-lo. Quando era mais jovem<03e0>passávamos o dia atirando pedras.
Não se trata de qualquer pedra, mas pedras especiais!
Um sujeito interessado na magia arcana está em busca<03e0>de alguém que possa ajudá-lo em seus experimentos.<03e0>Dizem que está prestes a fazer uma grande descoberta.
E essas são as últimas notícias!
Isso parece ser muito chato. Não conte comigo.
Ok!
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador celestial. As<03e0>pessoas estão achando que é o fim do mundo!
E essas são as últimas notícias!
Bem... A vida é assim.
Essa foi cruel...
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que possa ajudar a trazer de<03e0>volta a sua memória.
E essas são as últimas notícias!
Ele deveria se concentrar em fazer novas memórias,<03e0>ao invés de ficar tentando recuperar as antigas.
Ah! Isso foi surpreendentemente tocante...
Parece que viram um famoso bandido pelos arredores de<03e0>Athlum. Estão dizendo que ele está procurando alguém,<03e0>mas ninguém tem coragem de ir lá falar com ele.
E essas são as últimas notícias!
Um famoso bandido?... será que não se trata do Loki?<03e0>Santo deus, Athlum já não é mais a mesma.
Loki? Nunca ouvi falar dele.
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz procura ela, para ver sua irmã...
E essas são as últimas notícias!
Imagine você ter uma estátua dessas e descobrir que<03e0>alguém está te traindo... O que você faria?<03e0>
Bem... Dizem que compartilhar é viver, não é mesmo?
Um bicho estranho anda rondando Celapaleis, e ele tem<03e0>deixado as pessoas bastante assustadas.
E essas são as últimas notícias!
Sim... Eu dei de cara com ele! Ugh, era horrível...
Pois para mim me pareceu muito bonito!
Há um assassino à solta na capital!
E essas são as últimas notícias!
Espero que o prendam o mais rápido possível...
Eu também. Aah, que medo...
Parece que um yama enorme está precisando de ajuda<03e0>para encontrar algo... Mas ele é meio estranho, e por<03e0>isso as pessoas estão tentando manter distância.
E essas são as últimas notícias!
É melhor não se envolver com gente assim.
Sim, eu sei... Mas é que sinto pena dele!<03e0>
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
E essas são as últimas notícias!
A magia arcana... é aquela arte antiga e misteriosa,<03e0>não é? Não deve ser fácil dominá-la.
Eu gostaria de aprender! Mas sem precisar estudar...
Parece que duas garotas gêmeas começaram a trabalhar<03e0>como mercenárias... E dizem que elas são muito boas!<03e0>Mas uma delas tem um gênio terrível.
E essas são as últimas notícias!
Ahh, quem de dera ter uma irmã gêmea! Ela poderia me<03e0>substituir quando eu quisesse faltar ao trabalho...
Você sabe que se ela te substituísse você ficaria sem<03e0>receber seu salário, não sabe?
Um homem está desafiando as pessoas a participar de<03e0>um tipo de jogo no Grande Mar de Areia. Mas parece<03e0>que ele não está aceitando qualquer um...
E essas são as últimas notícias!
Bem, melhor não tratar com esse sujeito, então.
Por mim tudo bem!
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
E essas são as últimas notícias!
Ninguém pode cruzar o Grande Mar de Areia sem ajuda.
Pois é, mas parece que esse sujeito fez isso.
Os guardas de Ghor juraram lealdade ao seu senhor,<03e0>até o último dia de suas vidas.
E essas são as últimas notícias!
Os homens são propensos a fazer esse tipo de coisa.
Sim... E isso é bem legal, você não acha?
A família dos Honeywell é conhecida pela lealdade de<03e0>seus membros. Alguns dizem que se você tem seu apoio<03e0>pode conseguir qualquer coisa.
E essas são as últimas notícias!
Como a general Emma, certo? Quando eu era pequena vi<03e0>ela pessoalmente. Ela era tão linda!
Os anos foram bons com ela! Mas sabe, me pergunto<03e0>como ela se parecia quando era mais jovem...<03e0>
Parece que o general Torgal de Athlum guarda coisas<03e0>no seu passado que estão voltando para assombrá-lo.<03e0>Coisas que estão acontecendo em Royotia...
E essas são as últimas notícias!
Torgal é um sovani, não é? Algo de muito importante<03e0>deve ter acontecido para ele se colocar a serviço de<03e0>um mitra...
Humm... você acha que ele tem dívidas com alguém?
Logo vai começar o Torneio dos Heróis... Essa é uma<03e0>competição bastante conhecida entre os interessados<03e0>pelo combate.
E essas são as últimas notícias!
Ah, esse tipo de coisa não é para mim.
Tenho certeza de que faria bonito nesse torneio.
Parece que há por aí uma academia de magia, e durante<03e0>anos ela vem treinando os melhores magos do mundo...
E essas são as últimas notícias!
Falando nisso, como estão indo seus deveres de casa?<03e0>
Estão... indo? Mais ou menos? Nem tanto?
Athlum tem passado por momentos difíceis e as pessoas<03e0>andam um pouco preocupadas com a nova matriarca do<03e0>clã Honeywell. Ela é tão jovem....
E essas são as últimas notícias!
Vai dar tudo certo. Ela é igualzinha a general Emma.<03e0>
Hum... então a general Emma se parecia com a general<03e0>Emmy, quando era mais nova?
Ultimamente tem circulado boatos sobre a vida amorosa<03e0>de Lorde David... ou sobre a falta dela. Isso porque<03e0>nunca o viram envolvido com ninguém...
E essas são as últimas notícias!
Mesmo? Eu poderia jurar que tinha visto ele com uma<03e0>garota algum tempo atrás...
Hã? Como é? Você está falando sério? Se está sabendo<03e0>de algo, precisa me contar!
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade, visitando tavernas. Deve estar<03e0>tentando afogar as mágoas, depois do que aconteceu.
E essas são as últimas notícias!
Sério, o que as pessoas deviam estar pensando quando<03e0>decidiram colocá-la no comando da Academia?
Isso parece bastante suspeito, não acha?
Os doutores Sykes foram vistos entrando e saindo do<03e0>Castelo de Athlum. Devem ter feito outra descoberta!
E essas são as últimas notícias!
Ouvi dizer que seu filho também estava no castelo.
Ah, então ele deve ter se alistado no exército, não?
Um objeto voador não identificado foi avistado nos<03e0>arredores de ForteDragão. As pessoas que vivem ali<03e0>andam histéricas por causa disso...
E essas são as últimas notícias!
Ele... não vai vir até aqui, vai?
Se ele fizer isso, vamos capturá-lo!
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens que andaram causando problemas em Crookfen.<03e0>Mas ela está desobedecendo o líder da sua ordem.
E essas são as últimas notícias!
Mas porque ela quer tanto capturá-los?
Vai saber... Algo me diz que ela está fazendo isso<03e0>por vingança, mais que qualquer outra coisa...<03e0>
Dizem que apareceu um exército de monstros no Grande<03e0>Mar de Areia. Eles são muito poderosos, e os habitantes<03e0>de Balterossa estão desesperados...
E essas são as últimas notícias!
Santo deus! Como será que vai terminar essa história?
Tomara que não aconteça nada de mal com eles...
De acordo com antigos historiadores, há alguma coisa<03e0>aprisionada no interior do vulcão, uma coisa capaz de<03e0>destruir uma cidade inteira...
E essas são as últimas notícias!
E desde quando eles já sabiam disso?<03e0>E por que não contaram para ninguém?
Acho que esperavam que essa coisa continuasse presa,<03e0>para não terem com o que se preocupar.
Ninguém sabe exatamente o que acontece no interior do<03e0>vulcão, nem como investigar isso... Mas pode ser que o<03e0>marquês de Royotia saiba o que fazer.
E essas são as últimas notícias!
Certamente o Marquês tem algum plano.
E qual seria esse plano? Queimá-lo em uma fogueira?
Você sabia que existe uma cidade que não tem senhor?<03e0>Dois irmãos estão brigando pelo posto do seu pai.
E essas são as últimas notícias!
Para mim está claro, eles deveriam governar juntos.
Se não chegarem a um acordo, eu governarei por eles!
Dizem que, ao cruzar o deserto, é possível ouvir um<03e0>lamento triste e solitário vindo dali de baixo.
E essas são as últimas notícias!
Ei! Você sabe que não gosto desse tipo de história!
Mas é interessante, você não acha?
Há muito tempo atrás, um herói de grande fama vivia<03e0>no Grande Mar de Areia.
E essas são as últimas notícias!
Tá certo então... Todos nós sabemos que a maior parte<03e0>das histórias que você conta não são verdadeiras.<03e0>
Mas essa é!
Eu estava andando pela cidade e ouvi um homem dizer:<03e0>"Você precisa acreditar em mim! Se olhar bem para os<03e0>pilares do Grande Mar de Areia verá os fan... fan..."
E essas são as últimas notícias!
Ei! Já chega desse tipo de história!
Mas elas são tão emocionantes!
Um cientista maluco anda perambulando por Melphina.<03e0>Se você for passar por ali é melhor nem chegar perto...<03e0>Ele está olhando as pessoas de um jeito estranho.
E essas são as últimas notícias!
O que será que ele está querendo com as pessoas?
Deve estar procurando cobaias para seus experimentos.
Parece que a cafeteria de Baaluk está infestada de<03e0>insetos. Eles seguiram seu dono por todo o deserto.
E essas são as últimas notícias!
A clientela ainda frequenta esse lugar?
Desse jeito vão perder a licença de funcionamento!
Nagapur está cada vez mais perigosa. Ouvi dizer que<03e0>várias crianças andaram desaparecendo na cidade...
E essas são as últimas notícias!
Sequestros... Algo parecido estava acontecendo em<03e0>Athlum a um tempo atrás, não estava?
Ah, sim, e se bem me lembro o general Blocter apanhou<03e0>os responsáveis. Será que são as mesmas pessoas?
Jovens aventureiros agora estão trocando os tesouros<03e0>que encontram durante suas viagens. Parece que essa<03e0>é a mais nova moda em Royotia.
E essas são as últimas notícias!
É a primeira vez que escuto isso... Onde é mesmo?
Bem, se a coisa estiver seguindo o traçado das rotas<03e0>comerciais, deve ser entre Royotia e Balterossa.
Parece que os mercadores de Royotia já estão fartos<03e0>de Balterossa controlar todas suas rotas comerciais.
E essas são as últimas notícias!
Isso não é novidade! Os produtos de Royotia só chegam<03e0>aqui depois de passarem por Balterossa e Elysion, e por<03e0>isso são tão caros!
Seria muito mais fácil se eles viessem diretamente<03e0>para cá, você não acha?
Um mercenário yama está em busca de um parceiro...<03e0>Pode ser uma boa chance de conseguir umas moedas.
E essas são as últimas notícias!
Hã, um mercenário contratando outro mercenário?
Ele deve ser um yama muito prudente, não é mesmo?
Apareceu em Celapaleis um homem com problema de<03e0>personalidade. Dizem que ele é muito simpático, mas<03e0>do nada começa a insultar as pessoas sem motivo!
E essas são as últimas notícias!
E de fato, ele vem bastante por aqui, não é verdade?
Sim... Outro dia mesmo ele parecia bem triste...
Tem um qsiti maluco que costuma ir a lugares cheios<03e0>de gente só para ficar bem no caminho das pessoas e<03e0>arrumar confusão com quem esbarra nele.
E essas são as últimas notícias!
Pessoas que agem desse jeito não tem muita confiança<03e0>em si mesmas...
Sério? Achei que fossem simplesmente inconvenientes.
Um rapaz estava me falando de uma mulher misteriosa<03e0>que conheceu. Ele disse que parecia estar carregando<03e0>o peso do mundo nas suas costas...
E essas são as últimas notícias!
Ah, como queria que algum rapaz me notasse também...
Tá falando sério? Esse tipo é o pior de todos!
Não sei se passou recentemente por Crookfen, mas<03e0>parece que as Damas Sangrentas estão se reunindo<03e0>ali. Acho que tem algo importante acontecendo...
E essas são as últimas notícias!
Ooh, são essas que andam de cidade em cidade roubando<03e0>tudo que encontram pela frente? Alguém precisa dar um<03e0>jeito nelas!
Com certeza!
Parece que os jhanas voltaram a mostrar as caras no<03e0>Grande Mar de Areia. Será que já esqueceram a lição<03e0>que levaram do Gae Bolg?
E essas são as últimas notícias!
Ouvi dizer que os Falcões Prateados já estão se<03e0>preparando para acabar com eles.
Menos mal! Eles são uma grande ajuda!
Os Falcões Prateados acabaram com um bando de jhanas.
E essas são as últimas notícias!
Graças aos céus! Os Falcões Prateados parecem ser os<03e0>únicos em quem podemos confiar nos dias de hoje...
Um dia desses vou me alistar no seu exército!
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Que bom! Ninguém sabe o<03e0>que esses homens poderiam fazer...
E essas são as últimas notícias!
Conquistador? Quem é esse sujeito?
Não sei, mas deve ser alguém perigoso!
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos com seus lamentos.
E essas são as últimas notícias!
Em Elysion você encontra todo tipo de gente... e às<03e0>vezes isso pode ser um pouco assustador.
Sim, nessa cidade acontecem muitas coisas estranhas.

