-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) ERC_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bem-vindo ao Mirante Celestial.<03e0>Você está buscando informação sobre o quê?<06e0000008e0000000000000>Sobre as cidades vizinhas<09e008e0010000000000>Sobre a Academia<09e008e0020000000000>Sobre você
A partir de Elysion podemos chegar em muitas cidades.<03e0>E falando de bons lugares para visitar... Vejamos...<03e0> <04e0>Balterossa é uma cidade comercial no sudoeste, a mais<03e0>povoada e a que tem a melhor seleção de produtos.<04e0>Royotia, do outro lado do deserto, é uma cidade de<03e0>mineradores. Suas montanhas são ricas em minérios.<04e0>Deixa eu pensar... Que outros lugares temos por aqui?<03e0>Acho melhor você tentar descobrir por conta própria!
A Academia é um centro de pesquisa que investiga os<03e0>Remanescentes e fica perto da Câmara da Assembleia.<04e0>O Conselho apoia a Academia por causa da obsessão do<03e0>presidente Hermeien pelos Remanescentes.<03e0> <04e0>Ele investe muito dinheiro para mantê-la ativa.
Volte daqui uns dez anos, querido, quando já tiver se<03e0>tornado um homem de verdade. Então contarei a você<03e0>tudo que quiser saber. Tudinho. *piscadela*
Agora que te falei sobre as outras cidades, aconselho<03e0>você a ir vê-las com seus próprios olhos.
Ah, já ia me esquecendo!<04e0>Ao Sudeste de Elysion se encontra Melphina, uma bela<03e0>cidade rodeada de natureza.<03e0> <04e0>Se eu pudesse tirar um dia de folga, adoraria ir até<03e0>lá para vê-la com meus próprios olhos...
A Academia fica no edifício que você vai encontrar na<03e0>frente da Câmara da Assembleia. E tem como objetivo<03e0>estudar os Remanescentes, com recursos do Conselho.<04e0>Desde que o duque de Ghor se tornou o presidente do<03e0>Conselho foram interrompidos os experimentos ilegais<03e0>que estavam sendo conduzidos pelo duque Hermeien.<04e0>A Academia voltou a ser uma organização decente.
Você quer saber como chegar nessas outras cidades?<03e0>Então preste bastante atenção, rapaz.<04e0>Os mercadores usam a <1be0ffbe34ff>Estrada do Sudoeste<1ce0> para cruzar<03e0>o deserto, mas só fazem isso com um guarda-costas.<03e0> <04e0>Aquela estrada está cheia de monstros!<04e0>Se você dá valor à sua vida, não siga por ali.
De onde será que saiu aquele exército que apareceu na<03e0>Rua Tula? E o que será que queriam aqui? Oras, aquela<03e0>mulher não era de se jogar fora, não é mesmo?<04e0>Onde será que fica essa tal de Veyriel? Sou muito bom<03e0>em geografia, mas nunca ouvi falar dessa cidade!<03e0>
Ao redor de Elysion foram construídas fortalezas para<03e0>proteger a cidade de um possível ataque. Mas elas já<03e0>estão abandonadas há séculos.<04e0>No entanto... dizem por aí que algumas pessoas andam<03e0>se reunindo por ali.<04e0>Não sei o que estão tramando, mas coisa boa não é!
Você encontrará muitas coisas a venda em Elysion,<03e0>mas recomendo experimentar os bolinhos abençoados.<04e0>Por fora eles são macios e fofinhos como as nuvens,<03e0>e seu recheio cremoso lembra o Remanescente da<03e0>cidade, que flutua entre elas.<04e0>Com uma mordida você irá até as Terras Sagradas.<04e0>Não quer provar um deles? Se quiser levar alguns para<03e0>casa pode comprar no Mercado de Hendler!<03e0>
Ei, deixa eu te contar uma coisa.<04e0>Me disseram que havia pessoas perambulando de noite<03e0>pelas fortalezas, por isso decidi ir até lá.<04e0>Foi quando dei de cara com Lorde Hermeien, que havia<03e0>supostamente morrido na guerra!<04e0>Já contei essa mesma história para diversas pessoas,<03e0>mas ninguém acredita em mim... Eu sei o que vi!
Você também não pára de pensar nela, não é verdade?<03e0>Oras, não se faça de desentendido! É claro que estou<03e0>falando da garota que trabalha nessa taverna!<04e0>Ah, aquele jaleco branco que ela tem costume de usar...<03e0>Os cabelos loiros que brilham como os raios do sol...<03e0>Seus olhos amendoados cheios de vida e paixão...<04e0>Você está pensando em correr atrás dela, não está?<03e0>Bem, é melhor desistir dessa ideia. E sabe por quê?<04e0>Se a pesquisa que meu irmão está fazendo em Melphina<03e0>for bem-sucedida ela vai ficar caidinha por mim! Hahaha!<03e0>
Você também pensou o mesmo que eu, não foi?<04e0>Aquele exército que veio falando de sonhos e coisas<03e0>do tipo... Tenho certeza que era armação de algum<03e0>lorde querendo ser convidado para o Conselho.<04e0>Aquele sujeito enorme de armadura devia ser o tal do<03e0>Conquistador. Mas não enxerguei nele nem um pouco<03e0>de inteligência ou liderança, tal como dizem por aí...<04e0>Isso até parece uma piada de mal gosto...
Você também tem pensado bastante nisso, não é mesmo?<03e0>Oras, não me olhe como se não soubesse do que estou<03e0>falando! Das fortalezas!<04e0>Estão dizendo por aí que elas estão sendo usadas por<03e0>pessoas suspeitas. Acho que são antigos membros da<03e0>Academia fazendo algum tipo de pesquisa "secreta".<04e0>Eu e meu irmão tínhamos o costume de fazer todo tipo<03e0>de "pesquisa" ali, quando éramos mais jovens. Hahaha!
A nova diretora da Academia, Haruko, é uma cientista<03e0>muito habilidosa, mas não estou segura de que tenha<03e0>aptidão para dirigir toda a Academia.<04e0>Provavelmente deram a ela uma posição temporária,<03e0>pode ser que logo seja substituída por outra pessoa.<03e0>Talvez até mesmo por John Sykes.
Ahh, a Academia está acabada!<04e0>Quando o Conselho descobriu as pesquisas ilegais de<03e0>Hermeien ele não somente cancelou essas pesquisas,<03e0>mas também cortou recursos de todas outras áreas.<04e0>Você já deve imaginar o que foi que aconteceu então...<03e0>Os únicos cientistas que ainda permaneceram ali foram<03e0>aqueles que tem verdadeiro amor pelo seu trabalho.<04e0>Acho que também vou embora. Vou para casa me casar<03e0>com o homem que meus pais escolherem para mim.
Ouvi dizer que um exército desconhecido está usando<03e0>as fortalezas abandonadas ao redor de Elysion.<04e0>E não estão usando uma só fortaleza, mas várias...<04e0>Será... será que é o exército do Conquistador? Pensei<03e0>que eles tinham morrido em Nagapur...<04e0>Ah, não quero nem imaginar uma coisa dessas!
Hehehe, não tenho nada para fazer, o dia todo.
Então está demitido.
Hehehe, tenho tanta coisa para fazer, o dia todo.
Você já ouviu falar do tal Barão Nielsen de Celapaleis?<03e0>Parece que sua esposa fugiu de casa. Mas todos sabem<03e0>que aqueles dois não se dão bem, isso não é novidade.
Isso não é interessante?
Por que será que ele tolera uma coisa dessas? Esse<03e0>comportamento é INADMISSÍVEL.
Ouvi dizer que alguém está planejando assassinar o<03e0>duque de Qubine... Dizem que uma mulher suspeita<03e0>estava perambulando pelos arredores do palácio.
Isso não é interessante?
Oras, se ela era tão suspeita porque não a prenderam?
Então, parece que a princesa do deserto anda saindo<03e0>escondida do castelo para se encontrar com um rapaz<03e0>por quem está apaixonada.
Isso não é interessante?
É normal que nossos filhos se metam em encrencas, mas<03e0>eles também devem ser castigados por isso. Só assim<03e0>aprenderão o que é a vida!
...Você está falando por experiência própria?
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
Isso não é interessante?
Só os tolos fazem uma coisa assim! Jovens idiotas...<03e0>Por que será que ninguém se apaixona por mim?<03e0>
Hehehe!
O conflito entre Balterossa e Royotia está ficando<03e0>pior a cada dia que passa. Todos estão dizendo que<03e0>a guerra é inevitável.
Isso não é interessante?
Ao invés de dizer que a guerra é inevitável, por que<03e0>eles não fazem algo para impedir que ela aconteça?<03e0>Malditos preguiçosos...
Bem... Deve ser mais fácil falar do que fazer.
As pessoas estão dizendo que o primeiro Imperador<03e0>celestial encontrou um portal para outra dimensão<03e0>em um pântano e usou seus poderes para fechá-lo.
Isso não é interessante?
Mas que desgraçado inútil. Por que não destruiu logo<03e0>esse portal para nos poupar de problemas no futuro?
Se fosse tão fácil assim, acho que ele teria feito.<03e0>
Dizem que quando uma Donzela do Bosque se une em<03e0>juramento a um cavaleiro de Melphina, ela recebe o<03e0>poder de ver e ouvir tudo aquilo que ele faz.
Isso não é interessante?
Eu acho que deve ser insuportável, isso sim! Todo<03e0>mundo precisa de um tempo para si mesmo. Aff, eu<03e0>não seria capaz de viver assim.
Não se preocupe... Ninguém vai te pedir isso.
As donzelas do bosque, junto com a Ordem de Melphina,<03e0>estão preparando uma expedição. Parece que aconteceu<03e0>algo com a Folha Caída, o remanescente de Crookfen.
Isso não é interessante?
Você está vendo? Eu tinha razão! O primeiro Imperador<03e0>é MESMO um desgraçado inútil! Isso tudo não estaria<03e0>acontecendo se ele tivesse destruído aquele portal!
E por que você não volta dez mil anos no passado para<03e0>dizer isso a ele?
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Espero<03e0>que nada de mal tenha acontecido a ela...
Isso não é interessante?
Provavelmente ela está demorando porque deve estar se<03e0>arrumando para a festa. Mulheres são muito vaidosas!<03e0>
Você não é?
No final a Donzela Cósmica chegou a tempo e a Festa<03e0>Cósmica começou conforme planejado. É uma pena que<03e0>os monstros tenham interrompido a celebração...
Isso não é interessante?
Oras, é um festival! Quanto mais monstros, melhor!<03e0>
Você diz isso porque acha que as pessoas virão aqui<03e0>para pedir uma bebida, não é mesmo?
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
Isso não é interessante?
Apenas os fracos precisam de um guarda-costas.
Oras, nem todo mundo é tão forte como você...
Parece que muitos tesouros dos reinos antigos foram<03e0>colocados à venda no mercado negro.
Isso não é interessante?
Enquanto uns vem, outros vão...
O que você quer dizer com isso?
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto.
Isso não é interessante?
Tem gente por aí procurando pedras? Pois ali atrás<03e0>tem algumas, se alguém estiver precisando.<03e0>
Um sujeito interessado na magia arcana está em busca<03e0>de alguém que possa ajudá-lo em seus experimentos.<03e0>Quem sabe ele descobre algum segredo...
Isso não é interessante?
Talvez ele possa fazer uma poção do amor para mim!
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador. As pessoas<03e0>estão em pânico, achando que é o fim do mundo!
Isso não é interessante?
Nós vamos todos morrer? Se isso for verdade vou sacar<03e0>todo meu dinheiro e sair comprando tudo que encontrar<03e0>pela frente!
E não nos acontecer nada, o que você vai fazer?<03e0>
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que possa ajudar a trazer de<03e0>volta a sua memória.
Isso não é interessante?
De vez em quando penso que gostaria de ter amnésia.<03e0>Tem muitas coisas que eu gostaria de esquecer.
Não se preocupe. Daqui a alguns anos você vai começar<03e0>a perder a memória.
Um bandido famoso foi visto nos arredores de Athlum.<03e0>As pessoas estão dizendo que está esperando alguém,<03e0>mas ninguém tem coragem de ir falar com ele.
Isso não é interessante?
E o que iria acontecer se ele tentasse me atacar?<03e0>Deveriam prender todos os bandidos!
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz procura ela, para ver sua irmã...
Isso não é interessante?
Hmm... acho que entrou alguma coisa no meu olho...<03e0>
Você está chorando???
Há um assassino à solta na grande cidade!
Isso não é interessante?
Como??? Aqui???<03e0>
Um yama enorme está procurando uma coisa que perdeu.<03e0>Mas ele está agindo de um jeito meio estranho, por isso<03e0>as pessoas estão dizendo que ele é maluco.
Isso não é interessante?
Um yama enorme? Isso não é nenhuma novidade...<03e0>Mas espero que ele passe por aqui!
Você só pensa em ganhar dinheiro, não é mesmo?
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
Isso não é interessante?
Nunca gostei de ratos de biblioteca. Ele devia sair<03e0>para tomar um pouco de sol.
Parece que duas garotas gêmeas começaram a trabalhar<03e0>como mercenárias... Elas são um pouco reservadas, mas<03e0>os homens da cidade estão loucos para conhecê-las!
Isso não é interessante?
Homens... *suspiro*
Um homem está organizando um tipo de jogo no Grande<03e0>Mar de Areia. Será que vai encontrar muitas pessoas<03e0>dispostas a participar disso?
Isso não é interessante?
Essa ideia é genial!<03e0>A vida existe para ser vivida!
Oras... Isso soa um pouco estranho, vindo de alguém<03e0>tão amargurada como você.
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
Isso não é interessante?
Os homens amam esse tipo de aventura. Eu mesma não<03e0>me importaria do meu homem fazer uma viagem dessas,<03e0>desde que continuasse me mandando dinheiro!
Você é o pesadelo de todos os homens.
Um grupo de soldados, de algum lugar, jurou lealdade<03e0>ao seu comandante até o último dia de suas vidas.
Isso não é interessante?
Se eu fosse esse comandante, trataria eles como se<03e0>fossem meus escravos.
Não existe nenhuma família no mundo tão leal como os<03e0>Honeywells. Se eles estiverem do seu lado, você pode<03e0>conseguir qualquer coisa.
Isso não é interessante?
Será que eles ficariam do meu lado?
Estão dizendo em Royotia que Torgal, um dos generais<03e0>de Athlum, está preocupado com algo relacionado com<03e0>o seu passado.
Isso não é interessante?
Todo mundo tem uma história no seu passado que não<03e0>gosta de lembrar. Algumas coisas vou levar comigo<03e0>para o túmulo.
Não se preocupe... Ninguém está interessado em saber<03e0>sobre o seu passado.
A competição pelo título de "Herói da Lenda" está<03e0>prestes a começar. Quantas pessoas será que irão<03e0>se inscrever nesse ano?
Isso não é interessante?
Boa sorte. Não estou interessada.
Dizem que a Academia de Artes Místicas é uma escola<03e0>famosa e seus alunos realizam grandes feitos.
Isso não é interessante?
Com esse nível de reconhecimento, tenho certeza que<03e0>os graduados ganham muito dinheiro.
Athlum já teve sua cota de problemas, e agora com a<03e0>nova matriarca dos Honeywell sendo tão jovem... Bem,<03e0>as pessoas estão preocupadas.
Isso não é interessante?
Ela vai se sair bem. Você vai ver.<03e0>
Não acredito... Você fazendo um elogio? Será que não<03e0>está com febre, ou coisa parecida?
Muitas garotas andam perguntando porque o Marquês de<03e0>Athlum não tem nenhuma mulher na sua vida. Não dá<03e0>para entender, ele é um rapaz tão bonito...
Isso não é interessante?
E quem disse que ele não tem ninguém? Ahh... Quem me<03e0>dera descobrir quem é a sortuda!
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade para visitar tavernas...
Isso não é interessante?
Pois ela deveria vir até aqui, sempre gostei dela!<03e0>
Você só está pensando no dinheiro dela...
Parece que a doutora Sykes tem ido com frequência ao<03e0>castelo de Athlum, nos últimos dias.
Isso não é interessante?
A doutora Sykes? Já trabalhei para ela.<03e0>
Está falando sério? Você já trabalhou na Academia?
Um monstro foi avistado nos céus de ForteDragão.<03e0>Os habitantes da região estão muito assustados!
Isso não é interessante?
Há muitas coisas que também me assustam, mas elas são<03e0>coisas com as quais precisamos aprender a conviver.<03e0>
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens responsáveis pelo incidente no pântano, mas<03e0>está indo contra as ordens do líder da sua ordem.
Isso não é interessante?
Queria muito que alguém também viesse atrás de mim...
Continue sonhando.
Dizem que há uma horda de monstros ferozes rondando<03e0>o Grande Mar de Areia. Os habitantes de Balterossa não<03e0>sabem o que fazer sobre isso.
Isso não é interessante?
Mas que dramático!<03e0>Eu deveria ir lá dar uma olhada.
Você só pode estar de brincadeira.
De acordo com antigos historiadores, há alguma coisa<03e0>aprisionada no interior do vulcão, uma coisa capaz de<03e0>destruir uma cidade inteira...
Isso não é interessante?
Que assustador! Mas será que podemos mesmo confiar na<03e0>previsão de um meteorologista?<03e0>
Eles são historiadores, não meteorologistas.
Ninguém sabe que perigos se escondem no interior de<03e0>um vulcão. Mas os lordes têm recursos para descobrir<03e0>essas coisas, por mais difícil que pareça.
Isso não é interessante?
E como um lorde poderia saber algo que nem mesmo um<03e0>cientista sabe?
Eles tem seus recursos.
Dizem que uma cidade acabou de perder seu governante,<03e0>e seus dois filhos estão brigando pelo posto do pai.
Isso não é interessante?
E o que eu tenho haver com isso?<03e0>Essa história não tem nenhuma importância para mim.
Você também não deve ter importância para eles...
Dizem que, se você prestar bastante atenção, poderá<03e0>ouvir um lamento triste e solitário procedendo das<03e0>profundezas do Grande Mar de Areia.
Isso não é interessante?
Um lamento triste e solitário? Será que tem alguém<03e0>sofrendo ali? Mas que trágico...
Hã? Você está achando graça disso?<03e0>
Eras atrás, um herói vivia no Grande Mar de Areia.
Isso não é interessante?
E?
Bem, não sei o que mais.
Dizem que um homem se borrou de medo no Grande Mar<03e0>de Areia. Ele estava dizendo algo para um pilar quando<03e0>de repente fantasmas apareceram do nada.
Isso não é interessante?
Pessoas que falam com pilares são mais assustadoras<03e0>que fantasmas.
Verdade.
Em Melphina há um homem que afirma ser um cientista.<03e0>Mas é melhor não chegar muito perto, porque ele está<03e0>completamente transtornado.
Isso não é interessante?
Ah, aquele sujeito.
Por acaso é algum amigo seu?
Dizem que a cafeteria de uma cidade está infestada de<03e0>insetos do deserto. Ouvi dizer que o dono está quase<03e0>enlouquecendo!
Isso não é interessante?
Mas que falta de higiene. Eu nunca entraria em um<03e0>lugar como esse.
Desde aquele incidente, Nagapur se tornou um lugar<03e0>muito perigoso. Há muita criminalidade, e dizem que<03e0>muitos meninos e meninas estão desaparecidos.
Isso não é interessante?
Crianças desaparecendo? Que barbaridade!<03e0>
Antigamente as pessoas de Royotia tinham como hábito<03e0>trocar os tesouros que encontravam nas suas viagens.<03e0>Mas hoje em dia ninguém mais faz isso.
Isso não é interessante?
Eles trocavam tesouros? A única coisa pela qual eu<03e0>trocaria um tesouro seria um saco de dinheiro.<03e0>
Todas mercadorias produzidas em Royotia passam por<03e0>Balterossa. Os comerciantes não estão nem um pouco<03e0>satisfeitos com essa situação.
Isso não é interessante?
Tenho certeza que essas mercadoria são vendidas a um<03e0>preço razoável, bem diferente dos preços inflados que<03e0>os mercadores costumam colocar à venda.
Você acabou de ganhar a inimizade de todos mercadores<03e0>do mundo.
Dizem que um mercenário yama está em busca de ajuda.<03e0>Parece que ele pegou um trabalho grande demais para<03e0>ser feito sem ajuda.
Isso não é interessante?
Mercenários não tem ganhos fixos. Ele precisa mudar<03e0>de profissão. O trabalho na oficina é uma boa opção.<03e0>
Com a quantidade de conflitos que temos hoje em dia,<03e0>tenho certeza que ganham muito mais que você.
Uma moça me contou que está apaixonada por um homem<03e0>de Celapaleis. Disse que em um momento ele é gentil, só<03e0>que do nada fica mal humorado. Essas mulheres...
Isso não é interessante?
Esse também é meu tipo de homem ideal!
Mesmo?
Tem um qsiti que costuma ficar bem no meio de ruas<03e0>bastante movimentadas para ficar olhando com ódio<03e0>todos aqueles que esbarram nele. Muito estranho.
Isso não é interessante?
Ah, eu sei quem ele é.
Outro amigo seu?
Outro dia vi uma mulher pra lá de misteriosa. Parecia<03e0>que ela carregava o peso do mundo nas suas costas.<03e0>
Isso não é interessante?
Talvez eu também devesse agir de forma misteriosa.<03e0>Assim as pessoas prestariam mais atenção em mim!
Há um grupo de Damas Sangrentas nos pântanos. Parece<03e0>que estão se preparando para algo importante.<03e0>
Isso não é interessante?
Aquelas bandidas feministas? Espero que sejam comidas<03e0>vivas por algum monstro terrível.<03e0>
Parece que os jhanas voltaram a causar problemas no<03e0>Grande Mar de Areia! Nem o Gae Bolg pôde detê-los.<03e0>
Isso não é interessante?
Eles não aprendem nunca... Igualzinho os homens.<03e0>
Assim você me ofende.
Ouvi dizer que os Falcões Prateados vão acabar com<03e0>todos os jhanas. O que faríamos sem eles?
Isso não é interessante?
Os pobres jhanas não tem culpa de nada. Sua raça vive<03e0>daquilo que roubam das pessoas. Eles não sabem fazer<03e0>outra coisa.
E como você sabe disso?
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Espero que acabem com<03e0>eles!
Isso não é interessante?
Oras... Menos soldados significa menos clientes...<03e0>
Um homem de aparência sombria tem vindo aqui com<03e0>bastante frequência. Ele me dá medo...
Isso não é interessante?
Eu queria botá-lo para fora, mas não tenho por quê...
Ninguém sabe nada sobre ele.

