-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) GOL_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Olá! A Toca dos Heróis está aqui para servi-lo!<03e0>
Olá! A Toca dos Heróis está aqui para servi-lo!<03e0>Sinto muito por terem acabado os amendoins, mas<03e0>que tal uma história para compensar?<04e0>Ao Sul do deserto há uma região montanhosa bastante<03e0>traiçoeira, e ali se encontra a cidade de Royotia.<04e0>Mesmo se tratando de uma cidade pequena, o valor das<03e0>pessoas que lutam para viver ali é algo que ficará<03e0>gravado para sempre na minha memória.
Você quer saber porque esse pessoal de Nagapur vive<03e0>tão tranquilo? Por causa de nós, é claro!<03e0> <04e0>E acho que eles nem ao menos se dão conta disso.<03e0>Eles nos tratam como se fôssemos lixo!
Mas que tragédia isso que aconteceu em Nagapur...<03e0>Não posso deixar de sentir pena por eles.
Pensei que Hermeien tinha morrido no incidente com o<03e0>Gwayn, mas parece que está vivo e ainda mais louco<03e0>que nunca.<04e0>Espero que nosso senhor não esteja planejando bater<03e0>de frente com esse maluco...
Ei, nada de gracinhas na minha taverna, está ouvindo?<04e0>Nosso senhor ainda está se curando de suas feridas.<03e0>Temos esperança de que logo esteja bem.<04e0>Não quero receber ordens do pirralho de Celapaleis!
Nosso senhor é muito generoso.<04e0>Mas ainda que se sinta em dívida com lorde Oswald,<03e0>o antigo governador de Nagapur, isso não quer dizer<03e0>que tenha de ser grato a esse cretino do Wilfred.
Em primeiro lugar, nunca deveriam ter colocado como<03e0>Presidente do Conselho um jovem tão insolente como<03e0>Wilfred Hermeien.<04e0>Um homem íntegro e com um forte senso de justiça como<03e0>nosso estimado duque de Ghor seria bem mais adequado<03e0>para essa posição.
Não acho que devemos algo a esse garoto Hermeien.<04e0>Você prestou atenção nos seus olhos quando ele falava<03e0>com nosso senhor? Havia algo estranho naqueles olhos.<04e0>Espero que nosso senhor esteja disposto a deixar de<03e0>lado seu ultrapassado senso de responsabilidade para<03e0>enfrentar Hermeien, se preciso for...<04e0>Nosso senhor é um grande homem, mas às vezes ele dá<03e0>importância demais aos seus próprios princípios.
Nosso senhor está descansando no castelo. Ouvi dizer<03e0>que ainda não está fora de perigo.<04e0>Estou com tanta raiva! Se eu encontrasse agora esse<03e0>tal de Conquistador, cortaria ele em pedacinhos!<03e0> <04e0>Bem, tenho certeza que poderia fazer isso, se fosse<03e0>uns cinquenta anos mais jovem...
Conversei com o yama albino e ele me falou sobre uma<03e0>entrada secreta para ValeNegro. Mas havia um medo de<03e0>verdade nos seus olhos...
Senhor! Nada de novo para reportar, senhor!
Quantas vezes tenho que dizer a você que isso aqui<03e0>não é o exército, hã?
Sim senhor! Sinto muito, senhor!
A esposa do barão Nielsen de Celapaleis desapareceu,<03e0>senhor! Mas todos sabem que os dois brigam como cão<03e0>e gato, por isso ninguém está surpreso, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
É melhor não perseguir os espíritos livres.
Sábio conselho, senhor!
De acordo com meus contatos, uma mulher maluca está<03e0>planejando assassinar o duque de Qubine, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Devemos estar preparados para tudo. O perigo espreita<03e0>em cada esquina.
Estou sempre preparado, senhor!
Ouvi dizer que a princesa do deserto está apaixonada<03e0>e foge do castelo com frequência para ver seu amado,<03e0>senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Não tenho nada a dizer... e também não me importo.
Senhor! A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Como assim que ela fugiu? Fugiu para onde?
Não sei dizer, senhor!
O conflito entre Balterossa e Royotia está ficando<03e0>pior a cada dia que passa, senhor! Todo mundo está<03e0>dizendo que a guerra é inevitável.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
A culpa é dos políticos.
De acordo com meus informantes, o primeiro Imperador<03e0>celestial encontrou um portal para outra dimensão em<03e0>um pântano e usou seu poder para fechá-lo, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Isso tem cheiro de aventura!
Senhor! Se uma Donzela do Bosque faz um juramento a<03e0>um cavaleiro de Melphina, ela recebe o poder de ver e<03e0>ouvir tudo o que ele estiver fazendo.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Se eu tivesse esse poder, poderia entrar na cabeça<03e0>dos meus clientes para descobrir o que eles querem<03e0>pedir, sem nem mesmo perguntar!
Isso seria genial, senhor!
Parece que aconteceu alguma coisa com a Folha Caída<03e0>em Crookfen, senhor! As Donzelas do Bosque junto com<03e0>os cavaleiros de Melphina já estão investigando.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Isso tem cheiro de mais aventura!
De acordo com meus informantes, a Festa Cósmica desse<03e0>ano ainda não começou porque a Donzela Cósmica ainda<03e0>não apareceu, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Um festival precisa de um motivo para ser celebrado.
Assim é que se fala, senhor!
No final, a Donzela Cósmica conseguiu chegar a tempo<03e0>e o festival teve início, conforme previsto, senhor!<03e0>Até que apareceram os monstros, como sempre...
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Um festival para celebrar a paz? Isso não é para mim.<03e0>O que eu quero é me divertir!
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas, senhor! Dizem que ela tem ido com<03e0>frequência na taverna de uma cidade cheia de canais.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Nunca consegui negar o pedido de uma dama em apuros.<03e0>
Eu cuidarei da taverna para você, senhor!
Parece que os tesouros dos reinos antigos foram parar<03e0>na mão de contrabandistas, e agora vem sendo vendidos<03e0>no mercado negro da cidade sagrada, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Aquela cidade está afundando na lama. Ela não merece<03e0>nem um pingo do prestígio que teve no passado.<03e0>
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto, senhor!<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
É como se tivessem tirado essa história de um livro!<03e0>"Quando as três pedras forem reunidas, será revelado<03e0>um mistério de tempos esquecidos..."
Um cientista maluco está buscando um assistente para<03e0>ajudá-lo numa pesquisa sobre a magia arcana, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Pesquisa, hã? Deixo isso para você.
Não posso fazer isso, senhor!
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador, senhor! E isso<03e0>pode ser o nosso fim!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Oras, é claro que há uma saída. O mundo só vai acabar<03e0>quando desistirmos dos nossos sonhos e perdermos as<03e0>nossas esperanças!
Um homem com amnésia está vagando pelo deserto atrás<03e0>de alguma coisa que perdeu ali, senhor! Será que está<03e0>procurando suas memórias?
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Os homens estão sempre embarcando em uma jornada<03e0>para poderem encontrar a si mesmos.
Um bandido famoso foi visto nos arredores de Athlum,<03e0>senhor! Dizem que ele está esperando por alguém.<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Tenho certeza que aconteceu algo no seu passado para<03e0>transformá-lo naquilo que se tornou. Certeza.<03e0>
Um rapaz está procurando uma estátua nas Ruínas de<03e0>Robélia que, segundo dizem, pode encontrar qualquer<03e0>pessoa do mundo, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Eu iria ver essa pessoa diretamente, sem me importar<03e0>o quão longe ela estivesse.
Houve um assassinato na grande cidade e o culpado<03e0>ainda continua solto, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Eles precisam vasculhar todos os cantos da cidade<03e0>para encontrar esse homem!
Um yama enorme está precisando de ajuda para buscar<03e0>algo que perdeu, senhor! Mas estão dizendo que ele<03e0>se comporta de uma forma bem estranha...
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Acho que já vi ele por aqui...
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana, senhor! As pessoas estão<03e0>dizendo que ele parece familiar.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Familiar, hã? Imagino que deve ser alguém famoso...<03e0>
Senhor! Há um par de mercenárias que está dando muito<03e0>o que falar. Elas são irmãs e também gêmeas, senhor!<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Um mercenário que consegue fazer um trabalho decente?<03e0>Isso é algo que preciso ver com meus próprios olhos!<03e0>
Um homem está organizando um tipo de jogo no Grande<03e0>Mar de Areia, senhor! Será que vai encontrar muitas<03e0>pessoas dispostas a participar disso?
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Isso me deixou curioso. Nunca fugi de um desafio.<03e0>
Pode deixar que cuidarei bem desse lugar, senhor!
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada especial, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Eu adoraria beber com esse sujeito! Parece que temos<03e0>muitas coisas em comum.
Os soldados dessa cidade admiram seu líder, senhor!<03e0>Ele tem o respeito de cada um de nós.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Bem.... Acredito que seja normal que os líderes se<03e0>preocupem com seus soldados.
A família Honeywell fez muitas coisas por Athlum,<03e0>senhor! Os habitantes da cidade sempre depositaram<03e0>uma grande confiança e respeito em seus membros.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Os Honeywells não chegam aos pés do duque de Ghor.<03e0>
Estão dizendo que um general de Athlum, Torgal, está<03e0>preocupado com alguma coisa do seu passado, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Não me importo com o passado das pessoas. Além disso,<03e0>se a informação não vem diretamente da boca da pessoa<03e0>é bem provável que seja mentira.
O Torneio dos Heróis está prestes a começar, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Ouvi dizer que um yama azul está buscando um parceiro<03e0>para entrar na competição.
A Academia de Artes Místicas é uma escola famosa e<03e0>seus alunos realizam grandes feitos, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Tenho muito mais respeito pelos carpinteiros.<03e0>Pelo menos na vida real, são muito mais úteis!
Athlum já teve sua cota de má sorte, senhor! Tomara<03e0>que a nova garota Honeywell possa fazer seu trabalho<03e0>tão bem quanto fazia sua mãe.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Não podemos julgar uma pessoa pela sua idade.
De acordo com meus informantes, as admiradoras do<03e0>marquês de Athlum não conseguem explicar o porquê<03e0>dele não tem uma mulher na sua vida, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Por que eu me preocuparia com isso?
Estão dizendo que a antiga diretora da Academia anda<03e0>de cidade em cidade visitando tavernas, senhor!<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
A única coisa que posso dizer é que ela não passou<03e0>por essa aqui.
Estão dizendo que a doutora Sykes tem feito visitas<03e0>frequentes ao castelo de Athlum, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Não deve ser fácil ser famoso. Você não pode fazer<03e0>nada sem que as pessoas fiquem falando de você.<03e0>
Avistaram um monstro nos céus de ForteDragão, senhor!<03e0>Os habitantes da região estão muito assustados.<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Saia da minha frente! Eu mesmo resolvo esse problema!<03e0>
Eu ficarei aqui para defender a taverna, senhor!
Uma guerreira com sede de justiça está caçando os<03e0>responsáveis pelo incidente no pântano, senhor!<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Ah, essa juventude...
Dizem que há uma horda de monstros ferozes rondando<03e0>o Grande Mar de Areia, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Monstros ferozes? Deixe eles comigo! Nada me traz<03e0>mais satisfação que uma boa luta!<03e0>
Segundo dizem os historiadores, nas profundezas de um<03e0>vulcão se esconde uma criatura que pode destruir uma<03e0>cidade inteira, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Aaah... Toda vez que me falam de vulcões me vem à<03e0>mente a energia e persistência de homens dispostos<03e0>a correr atrás dos seus sonhos!
Eu não seria capaz de dizer algo melhor, senhor!
Ninguém sabe que perigos se escondem no interior de<03e0>um vulcão. Mas os lordes têm recursos para descobrir<03e0>essas coisas, por mais difícil que pareça.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Vulcões ativos e grandes perigos... Não há nada no<03e0>mundo que eu goste mais!
Eu não seria capaz de dizer algo melhor, senhor!
Dizem que uma cidade por aí perdeu seu governador,<03e0>senhor! Desde então seus filhos estão brigando para<03e0>ver quem fica com o posto do pai.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
É inútil brigar por um trono... Aqueles destinados a<03e0>governar sempre acabam alcançando o poder pelos<03e0>seus próprios meios.
Eu não seria capaz de dizer algo melhor, senhor!
De acordo com meus informantes, se você escutar com<03e0>bastante atenção, poderá ouvir um lamento vindo das<03e0>profundezas do Grande Mar de Areia, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Eu não me dou muito bem com fenômenos sobrenaturais.<03e0>
Há tempos atrás um herói vagava pelo Mar de Areia.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Esse homem é um herói do passado. O duque de Ghor é<03e0>o maior herói da nossa era!
Eu não seria capaz de dizer algo melhor, senhor!
As pessoas disseram que se você falar com um pilar no<03e0>Grande Mar de Areia aparecerão fantasmas, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Eu odeio fantasmas!
As pessoas estão evitando um cientista em Melphina.<03e0>Ele é completamente maluco, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
O que será que aconteceu com ele?
Acho que fez algo terrível com alguém que conhecia,<03e0>senhor!
Dizem que há uma taverna, em uma cidade do deserto,<03e0>que está infestada de insetos, senhor. Parece que isso<03e0>está deixando o dono do estabelecimento maluco!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Oras, engolir um ou outro inseto não faz mal algum!<03e0>
Você está certíssimo, senhor!
Desde aquele incidente Nagapur se tornou um lugar<03e0>muito perigoso, senhor! Há muita criminalidade e<03e0>dizem que meninos e meninas estão desaparecidos.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Se eu ficar sabendo de alguém dessa cidade querendo<03e0>fazer alguma coisa com crianças, vai se ver comigo!<03e0>
Assim é que se fala, senhor!
Antigamente as pessoas de Royotia tinham como hábito<03e0>trocar os tesouros que encontravam nas suas viagens.<03e0>Mas hoje em dia ninguém mais faz isso.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Esse lugar é o meu maior tesouro.<03e0>Eu não trocaria ele por nada desse mundo.<03e0>
Senhor, todas mercadorias que vem de Royotia passam<03e0>por Balterossa, e muitos comerciantes não estão nada<03e0>satisfeitos com essa situação.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Entendo que estejam insatisfeitos, mas a segurança<03e0>vem em primeiro lugar. É melhor continuar assim.
Um mercenário yama está em busca de ajuda, senhor!<03e0>Parece que ele pegou um trabalho grande demais para<03e0>ser feito sem ajuda.
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Um mercenário em busca de ajuda, hã? Esse sim, parece<03e0>ser um trabalho perigoso!
Também acho, senhor!
Há um rapaz em Celapaleis que num momento é gentil,<03e0>mas do nada fica mal humorado, senhor. E parece que<03e0>é muito popular entre as mulheres!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Para mim parece se tratar de um maluco. Eu nunca vou<03e0>entender as mulheres e seu gosto pelos homens.<03e0>
Tem um qsiti que costuma ficar bem no meio de ruas<03e0>bastante movimentadas para ficar olhando com ódio<03e0>todos aqueles que esbarram nele, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Me diga onde ele está. Se é briga que esse sujeito<03e0>está procurando, então briga ele vai ter!<03e0>
Outro dia vi uma mulher para lá de misteriosa... Ela<03e0>parecia estar carregando o mundo nas costas, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Talvez eu pudesse ajudá-la...
As Damas Sangrentas foram vistas no pântano, senhor!<03e0>Parece que estão se preparando para algo importante.<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Elas devem estar escondendo alguma coisa. Certamente.<03e0>O que poderia ser?
Parece que os jhanas voltaram a causar problemas no<03e0>Grande Mar de Areia! Nem o Gae Bolg pôde detê-los.<03e0>
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Admiro os princípios dos Falcões Prateados, e também<03e0>sua vontade de fazer o que lhes parece correto, mas<03e0>para falar a verdade eles me assustam um pouco...
De acordo com meus informantes, os Falcões Prateados<03e0>estão indo atrás dos jhanas, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Deveríamos deixar os Falcões Prateados fazerem o seu<03e0>trabalho e apoiá-los como pudermos. Não devemos nos<03e0>colocar no seu caminho.
De acordo com meus informantes, os Falcões Prateados<03e0>irão atrás do que restou do exército do Conquistador,<03e0>senhor! Espero que acabem com eles!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
O que será que aconteceu com aquele cliente que disse<03e0>que queria se juntar ao exército do Conquistador?<03e0>
Não fiquei sabendo mais nada sobre ele, senhor!
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos, senhor!
O que tem a dizer sobre isso, senhor?
Todo mundo guarda algum segredo sombrio sobre o seu<03e0>passado. Alguns mais que os outros.<03e0>

