-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) MEL_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bem-vindo ao Riacho Sussurrante.
Você conhece Letícia, a donzela do bosque? Ela é tão<03e0>bonita e delicada como uma flor silvestre.<04e0>Quem me dera se pudesse ser seu cavaleiro! Eu iria<03e0>protegê-la até que a morte nos separasse!<04e0>Eu daria qualquer coisa para falar com ela...
Eu não fazia ideia de que Neo já havia pedido para<03e0>Leticia se tornar sua donzela...<04e0>Nós entramos juntos na Ordem, e por isso sei que ele<03e0>é valente e tem boas habilidades de combate.<04e0>Mas veja... sou muito melhor que ele! Em se tratando<03e0>de músculos... não tem comparação, ele não chega nos<03e0>meus pés. Sabe... não consigo entender...<04e0>Eu... só me deixe a sós, por favor.
Você fez um belo trabalho nas Planícies de Malbourge!<03e0> <04e0>Sim, eu estava lá. E fiquei impressionado ao ver como<03e0>você faz uso da sua espada.<04e0>Como? O assunto de Neo e Leticia?<03e0>Ah, tudo bem, já superei essa questão.<04e0>Quando vi você lutando no campo de batalha, descobri<03e0>que não preciso de uma mulher. Ser um bom guerreiro<03e0>já é suficiente para mim.<04e0>Obrigado por me ajudar a enxergar isso!
Treino todo dia para me tornar um grande cavaleiro.<03e0>Mas ainda preciso encontrar uma donzela para mim.<04e0>Será que algum dia irei encontrá-la?
Eu estava na Praça do Cobalto rezando para a Lágrima<03e0>Azul, e pedindo pela recuperação de mestra Olebeag.<04e0>Foi quando encontrei minha alma gêmea!<04e0>Ela tinha olhos lindos, cheios de sinceridade... Mas<03e0>ainda não revelei a ela meus sentimentos.<04e0>Espero que algum dia possamos dedicar nossas vidas um<03e0>ao outro, para juntos protegermos essa cidade.
Desde o dia em que perdemos a Lágrima Azul, as pessoas<03e0>andam preocupadas com o futuro da cidade. Por isso vim<03e0>até a guilda para ver se poderia ajudar com algo.<04e0>Foi quando dei de cara com minha alma gêmea!<04e0>Ela tinha olhos lindos e sua beleza resplandecia....<03e0>Mas ainda não disse a ela o que sinto...<04e0>Espero que algum dia possamos dedicar nossas vidas um<03e0>ao outro, para juntos protegermos essa cidade.
Você viu por aí um qsiti albino? Ele era o líder de<03e0>um grupo que foi exterminado nas Catacumbas, e foi o<03e0>único que sobreviveu.<04e0>Ninguém sabe onde foi que ele se meteu. Espero que<03e0>não cometa nenhuma tolice.
Hmph.<04e0>Sinto muito, não tenho tempo para você.
Ouvi dizer que você é o líder desse grupo.<04e0>Como foi que as coisas puderam chegar a esse ponto?<03e0>Eu, Leucetius, recebendo ordens de um garoto mitra?<04e0>Me alistei porque ouvi dizer que as forças especiais<03e0>de Athlum estavam precisando de ajuda. Mas não tenho<03e0>tempo para cuidar de crianças.<04e0>Vou ensinar a você o que é ser um líder de verdade,<03e0>depois que tiver "conversado" com os generais.
Não tenho nada para dizer a você.
Esse... Esse yama... Sua força é descomunal...<03e0> <04e0>...<04e0>Ei, não me olhe com essa cara. Eu só o deixei vencer<03e0>para que não fosse humilhado em público.<03e0> <04e0>Ele não é um oponente digno de mim.<03e0>Os outros generais devem ser melhores que ele.<03e0>
Me deixe sozinho.
Essa... Essa garota mitra... Sua técnica de esgrima é<03e0>simplesmente impecável...<04e0>...<04e0>Ei, não me olhe com essa cara. Eu deixei ela vencer.<03e0>Eu nunca machucaria uma dama.<03e0> <04e0>Preciso enfrentar alguém com uma posição mais alta<03e0>que a dos generais para conseguir que me escutem.
Suma da minha vista. Agora.
Eu... Eu não consigo parar de tremer... Seu olhar é<03e0>simplesmente estremecedor...<04e0>...<04e0>Rush, você conhece bem o marquês, não conhece?<03e0> <04e0>Então me diga uma coisa. Quando ele... Sua Alteza...<03e0>me olhou diretamente nos olhos, comecei a tremer sem<03e0>parar, de forma incontrolável.<04e0>Como é possível que um mitra que não tem sequer vinte<03e0>anos faça alguém tremer só de vê-lo?<04e0>Esse é algum poder próprio dos marquêses? Ou será que<03e0>é porque ele tem ao seu serviço um remanescente tão<03e0>extraordinário como o Gae Bolg?<04e0>Seja como for, Rush, acho que devo a você um pedido<03e0>de desculpas. Você deve ser um grande líder, para<03e0>ter ao seu comando guerreiros tão poderosos.<04e0>Se algum dia precisar de uma mão, não pense duas<03e0>vezes antes de pedir minha ajuda.
Você veio pedir a minha ajuda?<04e0>Não seja tímido.
O taverneiro é meu mentor. Um dia vou ser como ele!<03e0>
Então deixe de conversa fiada e comece a trabalhar!
Parece que a esposa do barão Nielsen, de Celapaleis,<03e0>fugiu de casa de novo. Mas isso não é mais nenhuma<03e0>novidade, todos sabem que os dois não se dão bem.
Como assim?
Você não ficou sabendo? O casamento entre o Barão e<03e0>a garota Gilles-Barre foi arranjado.<03e0>
Você sabe de tudo!
Ouvi dizer que alguém está planejando assassinar o<03e0>duque de Qubine. Viram uma mulher suspeita seguindo<03e0>seus passos.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Bem, o Duque de Qubine é um<03e0>sujeito esperto. Ele vai ficar bem.<03e0>
Você sabe de tudo!
Ouvi dizer que a princesa do deserto está apaixonada<03e0>e foge do castelo com frequência para ver seu amado.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ela está se encontrando em<03e0>segredo com um guerreiro cortês e cavalheiro. Fico<03e0>feliz por ela...
Você sabe de tudo!
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
Como assim?
Você não ficou sabendo? Sua mãe, a duquesa, queria<03e0>que eles terminassem o relacionamento. Tomara que<03e0>façam as pazes...
Você sabe de tudo!
O conflito entre Balterossa e Royotia está ficando<03e0>pior a cada dia que passa. Todos estão dizendo que<03e0>a guerra é inevitável.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Tudo isso é porque Royotia<03e0>precisa pagar Balterossa para vender seus produtos<03e0>em outras terras.
Você sabe de tudo!
As pessoas estão dizendo que o primeiro Imperador<03e0>celestial encontrou um portal para outra dimensão<03e0>em um pântano e usou seus poderes para fechá-lo.
Como assim?
Você não ficou sabendo? O primeiro Imperador derrotou<03e0>e aprisionou todas as coisas perigosas que encontrou<03e0>pelo mundo.
Você sabe de tudo!
Dizem que quando uma Donzela do Bosque se une em<03e0>juramento a um cavaleiro de Melphina, ela recebe o<03e0>poder de ver e ouvir tudo aquilo que ele faz.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Um cavaleiro e uma donzela<03e0>fazem seus votos, prometendo viver juntos uma vida<03e0>inteira de castidade.
Você sabe de tudo!
Ouvi dizer que aconteceu alguma coisa com a Folha<03e0>Caída em Crookfen. As Donzelas do Bosque, junto<03e0>dos cavaleiros de Melphina, já estão investigando.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Há muitos grupos secretos no<03e0>mundo que poderiam estar por trás disso. Esse tipo de<03e0>coisa não me surpreende.
Você sabe de tudo!
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Somente a donzela pode fazer<03e0>a abertura da Festa Cósmica. Estou meio preocupado<03e0>com a garota desse ano...
Você sabe de tudo!
No final, a Donzela Cósmica conseguiu chegar a tempo<03e0>e o festival teve início, conforme previsto. Até que<03e0>apareceram os monstros, como sempre...
Como assim?
Você não ficou sabendo? A Festa Cósmica é um ritual<03e0>para pedir pela paz em todo o mundo. E os monstros<03e0>não gostam de paz. Simples assim.
Você sabe de tudo!
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ninguém sabe quem ela é, nem<03e0>de onde vem. Mas ela só fala de vingança.<03e0>
Você sabe de tudo!
Parece que os tesouros da cidade sagrada foram parar<03e0>na mão de contrabandistas, e agora estão à venda no<03e0>mercado negro.
Como assim?
Você não ficou sabendo? A cidade sagrada não é mais<03e0>a mesma. Ela agora luta para se agarrar à glória de<03e0>tempos passados.
Você sabe de tudo!
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>que contam a história do antigo reino do deserto.
Como assim?
Você não ficou sabendo? O deserto possui uma longa<03e0>história. E existem pessoas que dizem já ter visto<03e0>a torre mencionada nas lendas.
Você sabe de tudo!
Um cientista está em busca de um assistente que possa<03e0>ajudá-lo em uma pesquisa sobre a magia arcana.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Antigamente existia uma arte<03e0>conhecida como magia arcana. Ela não tem nada a ver<03e0>com os feitiços que são usados hoje em dia.
Você sabe de tudo!
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador Celestial!
Como assim?
Você não ficou sabendo? O primeiro Imperador acabou<03e0>com todos monstros que havia naquele tempo. Alguns<03e0>deles poderiam ter destruído o mundo.
Você sabe de tudo!
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que perdeu ali. Pode ser que<03e0>esteja procurando suas lembranças.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ele está vagando por aí em<03e0>busca de coisas que possam ajudar a recuperar sua<03e0>memória.
Você sabe de tudo!
Um bandido famoso foi visto nos arredores de Athlum.<03e0>As pessoas estão dizendo que está esperando alguém.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Se trata de Loki, um bandido<03e0>cruel. Fazia tempo que ninguém o via por aqui...<03e0>Bem, pelo menos até agora.
Você sabe de tudo!
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz está perguntando por ela...
Como assim?
Você não ficou sabendo? Tente se lembrar do passado<03e0>de Robélia, e da sua queda. Tenho certeza que vai<03e0>conseguir se lembrar.
Você sabe de tudo!
Houve um assassinato na grande cidade...<03e0>E o culpado ainda continua solto!
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ele mata todos aqueles que<03e0>chegam perto, por isso ninguém conseguiu capturá-lo<03e0>até agora.
Você sabe de tudo!
Um yama enorme está procurando uma coisa que perdeu.<03e0>Mas dizem que ele se comporta de forma estranha...
Como assim?
Você não ficou sabendo? Os yamas são bem grandes, mas<03e0>esse yama é grande até mesmo para o padrão deles.<03e0>
Você sabe de tudo!
Parece que um qsiti albino anda perguntando sobre<03e0>livros que falam da magia arcana. Algumas pessoas<03e0>estão dizendo que ele parece familiar.
Como assim?
Você ainda não se deu conta? Não se lembra mais do<03e0>qsiti albino que fazia parte da nossa tropa?<03e0>
Você sabe de tudo!
Há um par de mercenárias que está dando muito o que<03e0>falar. Elas são gêmeas, são jovens e são lindas!<03e0>
Como assim?
Você não ficou sabendo? Elas são muito famosas... E<03e0>são tão bonitas quanto habilidosas em combate! Mas<03e0>pensei que já não estavam mais trabalhando...
Você sabe de tudo!
Um homem está organizando um tipo de jogo no Grande<03e0>Mar de Areia. Será que vai encontrar muitas pessoas<03e0>dispostas a participar disso?
Como assim?
Você não ficou sabendo? Acho que ele só está fazendo<03e0>isso porque está entediado.
Você sabe de tudo!
Dizem que um velho guerreiro percorreu o mundo todo<03e0>em busca de uma espada especial. Ele atravessou até<03e0>mesmo o Grande Mar de Areia tentando encontrá-la.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ele está procurando uma arma<03e0>de grande poder para proteger seu senhor.<03e0>
Você sabe de tudo!
O duque de Ghor se preocupa com cada um dos soldados<03e0>que trabalham para ele.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ele é o melhor chefe que<03e0>alguém poderia ter.
Você sabe de tudo!
A família Honeywell já fez muitas coisas por Athlum.<03e0>Ela tem o respeito e a confiança do seu povo.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Os Honeywells deram um novo<03e0>significado à palavra "respeito".<03e0>
Você sabe de tudo!
As pessoas estão dizendo que Torgal, um general de<03e0>Athlum, raramente fala sobre seu passado.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ele é um sovani, e já viveu<03e0>muito mais tempo que nós. Não estou surpreso porque<03e0>tem coisas a esconder.
Você sabe de tudo!
O Torneio dos Heróis está prestes a começar!
Como assim?
Você não ficou sabendo? Cada equipe deve enfrentar<03e0>vários grupos de monstros para vencer o torneio. É<03e0>necessário um grande trabalho em equipe...
Você sabe de tudo!
Dizem que a Academia de Artes Místicas é uma escola<03e0>famosa e seus alunos realizam grandes feitos.
Como assim?
Você não ficou sabendo?<03e0>Ouvi dizer que um general muito famoso estudou ali.
Você sabe de tudo!
Athlum já teve sua cota de problemas. Tomara que a<03e0>garota Honeywell seja capaz de fazer seu trabalho<03e0>tão bem como fazia sua mãe.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Durante muitas gerações os<03e0>Honeywells tem estado à serviço de Athlum. Agora é<03e0>a vez dessa garota.
Você sabe de tudo!
Muitas garotas estão se perguntando como é possível<03e0>que o Marquês de Athlum não tenha uma mulher na sua<03e0>vida. Isso ninguém consegue explicar.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Em Athlum eles não costumam<03e0>deixar tudo às claras. Tenho certeza de que ele tem<03e0>alguma amiga secreta...
Você sabe de tudo!
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade visitando tavernas...
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ela provavelmente deve estar<03e0>fazendo alguma pesquisa, ou coisa parecida.<03e0>
Você sabe de tudo!
A doutora Sykes tem ido com freqüência ao Castelo de<03e0>Athlum, nos últimos tempos.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Ela sabe muito a respeito dos<03e0>Remanescentes. Deve estar fazendo alguma pesquisa.<03e0>
Você sabe de tudo!
Um monstro foi avistado nos céus de ForteDragão.<03e0>Os habitantes da região estão preocupados com o que<03e0>possa acontecer em seguida...
Como assim?
Você não ficou sabendo? Foram também avistadas luzes<03e0>de cor laranja no local.<03e0>
Você sabe de tudo!
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens responsáveis pelo incidente no pântano, mas<03e0>está indo contra as ordens do líder da sua ordem.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Parece que ela e um cavaleiro<03e0>suplicaram ao seu comandante para que ele os deixasse<03e0>cuidar do assunto.
Você sabe de tudo!
Dizem que há uma horda de monstros ferozes rondando<03e0>o Grande Mar de Areia. Nem mesmo o exército sabe o<03e0>que fazer com eles.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Os monstros estão causando<03e0>muitos problemas. É apenas questão de tempo até que<03e0>atravessem nossas defesas.
Você sabe de tudo!
Segundo historiadores, nas profundezas de um vulcão<03e0>existe um ser capaz de destruir uma cidade inteira!
Como assim?
Você não ficou sabendo? Não sei se devemos confiar<03e0>naquilo que dizem, para ser sincero. Ouvi dizer que<03e0>suas conclusões são baseadas em lendas.
Você sabe de tudo!
Ninguém sabe que perigos se escondem no interior de<03e0>um vulcão. Mas os lordes têm recursos para descobrir<03e0>essas coisas, por mais difícil que pareça.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Os Lordes podem conseguir<03e0>qualquer coisa, e isso inclui qualquer informação<03e0>que precisarem.
Você sabe de tudo!
Existe por aí uma cidade sem senhor. Seus dois filhos<03e0>estão brigando pelo posto do seu pai.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Os irmãos que estão brigando<03e0>pelo posto do pai não passam de uma dupla de imbecis.<03e0>A cidade já era.
Você sabe de tudo!
Dizem que, se você prestar bastante atenção, poderá<03e0>ouvir um lamento triste e solitário procedendo das<03e0>profundezas do Grande Mar de Areia.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Isso é algo que descobriram<03e0>bem recentemente.<03e0>
Você sabe de tudo!
Há tempos atrás um herói vagava pelo Mar de Areia.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Hmmm. Fico me perguntando se<03e0>trazer o herói de volta também não vai trazer junto<03e0>com ele aquele monstro.
Você sabe de tudo!
As pessoas dizem que se você falar com um pilar no<03e0>Grande Mar de Areia aparecerão fantasmas.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Existem letras gravadas nos<03e0>pilares. Parece que é algum tipo de mensagem.<03e0>
Você sabe de tudo!
Há um homem em Melphina que afirma ser um cientista,<03e0>mas as pessoas não chegam muito perto porque dizem<03e0>que ele não é muito bom das ideias.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Pois ele está bem ali.<03e0>
Você sabe de tudo!
Dizem que há uma taverna, em uma cidade do deserto,<03e0>que está infestada de insetos. O dono do lugar está<03e0>desesperado em busca de ajuda.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Algumas vezes esses insetos<03e0>aparecem em massa. Deviam chamar um exterminador.<03e0>
Você sabe de tudo!
Desde aquele incidente, Nagapur se tornou um lugar<03e0>muito perigoso. Há muita criminalidade, e dizem que<03e0>muitos meninos e meninas estão desaparecidos.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Esse é um problema sério, mas<03e0>felizmente há muita gente trabalhando para resolver.<03e0>
Você sabe de tudo!
Antigamente as pessoas de Royotia tinham como hábito<03e0>trocar os tesouros que encontravam nas suas viagens.<03e0>Mas hoje em dia ninguém mais faz isso.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Isso era bastante comum...<03e0>Às vezes aconteciam problemas, é claro, mas isso já<03e0>era esperado com as trocas.
Você sabe de tudo!
Todas mercadorias produzidas em Royotia passam por<03e0>Balterossa. Os comerciantes não estão nem um pouco<03e0>satisfeitos com essa situação.
Como assim?
Você não ficou sabendo? A coisa está ficando feia, mas<03e0>Balterossa deverá fazer algo para resolver a situação.<03e0>Eles sabem lidar com esse tipo de problema...
Você sabe de tudo!
Dizem que um mercenário yama está em busca de ajuda.<03e0>Parece que ele pegou um trabalho grande demais para<03e0>ser feito sem ajuda.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Parece que ele leva a cabo<03e0>suas missões com bastante seriedade e discrição.<03e0>
Você sabe de tudo!
Há um rapaz em Celapaleis que num momento é gentil,<03e0>mas do nada fica mal humorado. Há garotas que gostam<03e0>disso, não sei porque...
Como assim?
Você não ficou sabendo? Parece que se trata de um<03e0>jovem que se preocupa muito com a irmã mais velha.<03e0>
Você sabe de tudo!
Tem um qsiti que costuma ficar bem no meio de ruas<03e0>bastante movimentadas para ficar olhando com ódio<03e0>todos aqueles que esbarram nele.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Não acho que ele faça isso<03e0>por maldade. Deve haver alguma razão para ele agir<03e0>assim dessa maneira.
Você sabe de tudo!
Outro dia vi uma mulher pra lá de misteriosa. Parecia<03e0>que ela carregava o peso do mundo nas suas costas.<03e0>
Como assim?
Você não ficou sabendo? Existem pessoas destinadas a<03e0>grandes coisas nessa vida... E às vezes essas coisas<03e0>podem se tornar um fardo para elas.
Você sabe de tudo!
Há um grupo de Damas Sangrentas nos pântanos. Parece<03e0>que estão se preparando para algo importante.<03e0>
Como assim?
Você não ficou sabendo? Elas são um grupo de bandidas<03e0>que andam por aí se apropriando de tesouros alheios.<03e0>
Você sabe de tudo!
Parece que os jhanas voltaram a causar problemas no<03e0>Grande Mar de Areia! Nem o Gae Bolg pôde detê-los.<03e0>
Como assim?
Você não ficou sabendo? O exército de Athlum lutou<03e0>contra eles na Planície de Yamarn.
Você sabe de tudo!
Os Falcões Prateados estão indo acabar com todos os<03e0>jhanas da região.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Eles são um grupo de soldados<03e0>que luta pela justiça ao redor do mundo.
Você sabe de tudo!
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador.
Como assim?
Você não ficou sabendo? O exército do Conquistador<03e0>não passa de um grupo de soldados que se uniu à sua<03e0>causa só para ver o que conseguia em troca.
Você sabe de tudo!
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos com seus lamentos.
Como assim?
Você não ficou sabendo? Muitas coisas estão de alguma<03e0>forma relacionadas entre si nesse mundo. Todas coisas<03e0>estão conectadas de acordo com um propósito.
Você sabe de tudo!

