-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) NGP_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bem-vindo à Taverna Boca de Dragão!
Seja bem-vindo.<04e0>Você está indo para ForteDragão? Então precisa pegar<03e0>o barco que sai de Flussbahn e percorre os canais.<03e0> <04e0>Não me leve a mal, mas... você é conhecido de lorde<03e0>Hermeien? Se não, não te deixarão entrar no castelo.<03e0> <04e0>Pessoas comuns não podem subir naquele barco.
Bem-vindo.<04e0>Você quer saber sobre os Aquedutos?<03e0>Acho que há uma entrada em Sudenalm, mas...<04e0>Nos últimos tempos foram vistos muitos monstros por<03e0>ali, e por isso a entrada deve estar fechada.<03e0>
O sr. Zolean só frequenta esse estabelecimento.<04e0>Até três anos atrás ele costumava vir com um amigo.<03e0>Mas não sei o que aconteceu com ele.
O antigo lorde de Nagapur era lorde Oswald Hermeien.<04e0>Ele era um homem bom e generoso, mas desapareceu sem<03e0>deixar rastros muitos anos atrás. Desde então lorde<03e0>Wilfred tem ocupado seu lugar.<04e0>Algumas pessoas dizem que lorde Wilfred preparou uma<03e0>armadilha para expulsá-lo de ForteDragão.<04e0>Espero que isso não seja verdade. Não há nada pior que<03e0>uma rivalidade entre pais e filhos.
Em Sudenalm, é possível que você encontre um senhor<03e0>de olhos gentis.<04e0>Dizem que ele sabe muitas coisas sobre ForteDragão,<03e0>inclusive uma maneira de entrar no castelo. Mas não<03e0>sei se isso é mesmo verdade, de fato.<04e0>Só sei que ele me lembra muito alguém...<03e0>
Taverneiro, você já viu esse homem, não viu?<03e0>Estou falando do senhor de Sudenalm.<04e0>Um outro dia ele salvou minha vida quando estava a<03e0>ponto de cair no canal...<04e0>Foi então que me dei conta... Não sei por que, mas<03e0>ele me lembrava alguém... só não sei dizer quem...<03e0>
Taverneiro, você vai ficar aqui cuidando da taverna?<03e0>Eu e minha família estamos deixando a cidade.<04e0>Mas antes de ir, queria te contar uma coisa...<04e0>Você se lembra daquele senhor que parecia familiar?<03e0>Finalmente descobri quem ele é. É o antigo lorde da<03e0>cidade, Oswald Hermeien!<04e0>Mas acho que isso já não importa mais...
Você já viu o Gwayn, não viu?<04e0>Sabe, ao longo da minha vida tive a oportunidade de<03e0>conhecer muitos Remanescentes, mas nenhum deles<03e0>era tão impressionante como ele.<04e0>Nas terras ao Sul há um lugar chamado Balterossa que<03e0>também possui um Remanescente bem impressionante,<03e0>mas ele não chega nem perto do Gwayn.<04e0>Vai por mim, rapaz, você deveria viajar pelo mundo e<03e0>ver outros Remanescentes com seus próprios olhos.<03e0>
Eu nunca imaginei que o Gwayn pudesse ser capaz de<03e0>causar tamanha destruição.<04e0>Eu achei que ele era o Remanescente mais poderoso<03e0>do mundo...<04e0>Bem, acho que isso prova que eu estava certo.<04e0>Mas eu não esperava que acontecesse algo assim...<03e0>
Ouvi dizer que o Conquistador quer pegar para si mesmo<03e0>todos os Remanescentes em que puder colocar as mãos.<04e0>As maiores cidades podem até conseguir se defender com<03e0>seus exércitos, mas o que vai ser das cidades menores?
Ultimamente alguns homens encapuzados e vestidos de<03e0>preto tem aparecido aqui na taverna... E para ser bem<03e0>sincera, não há quem consiga suportá-los!<04e0>É sério, quem é que vem até uma taverna trazendo como<03e0>companhia um monstro branco e gelatinoso?<04e0>Os outros clientes ficaram assustados e se mandaram.<03e0>E adivinhe só para quem sobrou limpar a bagunça?<03e0>
Muitas pessoas perderam suas vidas naquela catástrofe<03e0>provocada pelo Gwayn. A taverna também perdeu parte<03e0>da sua clientela.<04e0>Aqueles que continuaram vindo aqui chegam sempre com<03e0>uma cara muito séria...<04e0>Mas pelo menos há uma coisa boa que podemos tirar<03e0>disso tudo.<04e0>Desde o dia que lorde Hermeien morreu naquela batalha<03e0>o bando de encapuzados vestidos de preto não apareceu<03e0>mais por aqui.<04e0>Assim, pelo menos as pessoas que frequentam a taverna<03e0>podem fazer seu luto em paz.
O duque de Ghor era um leal servidor do nosso antigo<03e0>governante.<04e0>É por isso que toda vez que Nagapur está em apuros<03e0>Sua Alteza vem ao nosso auxílio.
Pelo Imperador celestial, mas o que se passa aqui!?<04e0>Desde que o duque de Ghor se tornou o presidente do<03e0>Conselho os moradores daquele castelo começaram a<03e0>agir como verdadeiros pedantes!<04e0>Mas enfim, não acho que o duque vai continuar nesse<03e0>cargo por muito tempo.<04e0>Aquele yama não chega nem aos pés de lorde Hermeien!<03e0>
Ainda que o Conquistador tentasse invadir Nagapur,<03e0>o duque de Ghor saberia como lidar com ele.<04e0>Nada vai acontecer com essa cidade.
Olá, Rush. Ouvi dizer que você está procurando uma<03e0>forma de chegar nas Terras Sagradas. Tenho aqui uma<03e0>informação que pode ser do seu interesse.<04e0>Siga na direção ao nordeste de Nagapur, até a <1be0ffbe34ff>Sexta<03e0>Galeria de Siebenbur<1ce0>. Lá você vai encontrar o que<03e0>busca, no fim do caminho.<04e0>...<04e0>Rush, Irina... Vocês são como uma família para mim.<03e0>Por favor, retornem a salvo.<03e0>
Siga na direção da <1be0ffbe34ff>Sexta Galeria de Siebenbur<1ce0>.<03e0>Lá você vai encontrar o que busca, no fim do caminho.
É você...<04e0>Nunca imaginei que um dia estaria trabalhando para<03e0>alguém como você.
Você de novo? Olha, não precisa ficar me vigiando o<03e0>tempo todo. Estou trabalhando duro, e por isso não<03e0>acho que tenha alguma queixa sobre mim.<04e0>Relaxe, garoto... Enquanto você estiver me pagando<03e0>vou continuar me esforçando.
Como? Você acha que vou te apunhalar pelas costas se<03e0>não ficar de olho em mim? ...Pssh, deixa disso, vai.<04e0>Sério, isso só aconteceu uma vez. Ok, talvez duas...
Oras, você de novo... sério, você precisa encontrar<03e0>algo melhor para fazer com seu tempo livre.<04e0>Mas então, deixa eu te perguntar uma coisa: pelo que<03e0>você luta? Você deve algo ao marquês?<04e0>Nah... pela sua cara está claro que não é isso...<03e0>bem, tanto faz. Isso não me importa mesmo.
Você de novo... Será que pode me deixar em paz?<03e0>
Ei... Rush.<04e0>O que você acha do que está acontecendo com o mundo?<03e0>Não estou falando da guerra e essas coisas, é que...<03e0>Alguma coisa não está certa, sabe?<04e0>Já faz um tempo desde que comecei a criar vínculos<03e0>com Remanescentes, e ultimamente venho percebendo<03e0>coisas muito estranhas... não sei como descrevê-las.<04e0>Acho que o Marquês também está sentindo. Você não?<03e0>
Alguma coisa não está certa. Talvez... Remanescentes<03e0>não sejam o que pensei que fossem.
Os lamentos dos Remanescentes... Sua essência...<03e0>Maldição! Não consigo mais suportar isso!<03e0> <04e0>Tudo bem, Rush, é hora de você falar a verdade sobre<03e0>essa coisa de Remanescente. Como pode controlar eles<03e0>tão facilmente enquanto passamos por poucas e boas?<04e0>...<03e0>Perdão. Não queria me exceder. Sei que você é um bom<03e0>rapaz... E tem muitos amigos por causa disso.<04e0>Só queria uma resposta. E se... isso for um castigo<03e0>por tentar submeter Remanescentes ao nosso controle?
Ei, Rush, olá.<04e0>Decidi parar de pensar nessa coisa de Remanescente.<03e0>Toda essa angústia não combina nada com meu estilo.<03e0>Anda, me dê algum trabalho! Estou muito entediado!
Tudo parece tão tranquilo... e chato.
Dias de ócio são uma boa prova de que há paz na vida.<03e0>
Tanto faz...
Parece que a esposa do barão Nielsen, de Celapaleis,<03e0>fugiu de casa de novo. Mas isso não é mais nenhuma<03e0>novidade, todos sabem que os dois não se dão bem.
Isso não é emocionante?
As idas e vindas da posição social não são nada,<03e0>comparadas com as ondas do mar da vida.<03e0>
Hã?
Alguém está planejando assassinar o duque de Qubine.<03e0>Uma mulher suspeita foi vista rondando o palácio, mas<03e0>ninguém chegou a questioná-la.
Isso não é emocionante?
As notícias ruins espalham tão rápido como o fogo.<03e0>E mesmo assim, ninguém toma providências.
Sim, é assim que são as coisas...
Ouvi dizer que a princesa do deserto está apaixonada<03e0>e foge do castelo com frequência para ver seu amado.
Isso não é emocionante?
O amor é uma espada afiada que parte a alma ao meio.<03e0>
O amor é uma espada? Como assim?
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
Isso não é emocionante?
O amor é um escudo que protege você do mundo.<03e0>
O amor é um escudo? Como assim?
O conflito entre Balterossa e Royotia está ficando<03e0>pior a cada dia que passa. Todos estão dizendo que<03e0>a guerra é inevitável.
Isso não é emocionante?
A guerra não é controlada pelos sentimentos. São os<03e0>sentimentos que controlam a guerra.
Não entendi...
Dizem que em um certo pântano o Imperador usou seus<03e0>poderes para selar uma entrada para outra dimensão.
Isso não é emocionante?
Apenas um ignorante deseja ver o que se esconde por<03e0>detrás de barreiras proibidas.
Você não sente nem um pouco de curiosidade?
Dizem que quando uma Donzela do Bosque se une em<03e0>juramento a um cavaleiro de Melphina, ela recebe o<03e0>poder de ver e ouvir tudo aquilo que ele faz.
Isso não é emocionante?
Aqueles que caminham juntos, caem juntos... Mas se<03e0>estiverem juntos, é mais fácil se erguerem de novo.<03e0>
Isso é verdadeiro com as pessoas em quem você confia.<03e0>As outras iriam simplesmente te deixar caído no chão.<03e0>
Ouvi dizer que aconteceu alguma coisa com a Folha<03e0>Caída em Crookfen. As Donzelas do Bosque, junto<03e0>dos cavaleiros de Melphina, já estão investigando.
Isso não é emocionante?
Aqueles que se unem em juramento são como ponteiros<03e0>de um relógio. Ainda que se afastem, eles permanecem<03e0>unidos para sempre.
Os ponteiros de um relógio podem quebrar.<03e0>Você sabe disso, não sabe?
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Espero<03e0>que nada de mal tenha acontecido a ela...
Isso não é emocionante?
A vida é como um labirinto. A entrada e a saída são<03e0>fáceis de encontrar, mas é preciso seguir o caminho<03e0>com cuidado para se chegar lá.
Um labirinto? Sim, eu me sinto perdida às vezes...
No final a Donzela Cósmica chegou a tempo e a Festa<03e0>Cósmica começou conforme planejado. É uma pena que<03e0>os monstros tenham interrompido a celebração...
Isso não é emocionante?
A tranquilidade e o silêncio transformam lembranças<03e0>em monstros.
Será que aconteceu algo de ruim com você, no passado?<03e0>
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
Isso não é emocionante?
Para proteger alguém, você precisa proteger todo seu<03e0>ser. Afinal de contas, está protegendo seu futuro...<03e0>
Se ela precisa tanto de um guarda-costas, então por<03e0>que simplesmente não fica dentro de casa?
Parece que os tesouros da cidade sagrada foram parar<03e0>na mão de contrabandistas, e agora estão à venda no<03e0>mercado negro.
Isso não é emocionante?
Aqueles que se agarram ao passado nunca conseguirão<03e0>criar um futuro.
Você disse tudo! Essa cidade precisa aprender como<03e0>lidar com o passar dos anos.
Há um homem procurando por três pedras que estão<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto.
Isso não é emocionante?
Se estamos destinados a ter algo, essa coisa acabará<03e0>caindo em nossas mãos, mais cedo ou mais tarde. Só<03e0>precisamos reconhecer quando ela chegar até nós.
E o que destino preparou para cair nas minhas mãos?<03e0>
Um cientista está em busca de um assistente que possa<03e0>ajudá-lo em uma pesquisa sobre a magia arcana.
Isso não é emocionante?
O conhecimento deve ser buscado até a morte.
Aí então ele vai parar sua pesquisa? Quando morrer?<03e0>
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador!
Isso não é emocionante?
O mundo deixará de existir se as pessoas começarem<03e0>a pensar apenas na sua própria salvação.
Enquanto eu estiver a salvo, não dou a mínima para o<03e0>que possa vir a acontecer com os outros.
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que perdeu ali.
Isso não é emocionante?
Se alguém se perde pelo caminho, pode encontrar a si<03e0>mesmo dentro do coração de seus amigos.
E porque ele não faz isso então?
Um bandido famoso foi visto nos arredores de Athlum.<03e0>As pessoas estão dizendo que está esperando alguém.
Isso não é emocionante?
Ninguém deveria ficar falando do passado das outras<03e0>pessoas. Cada um é que deve saber o que deve contar<03e0>sobre seu passado.
Então devemos confiar uns nos outros. Entendi.
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz está procurando por ela...
Isso não é emocionante?
Um desejo pode até se tornar realidade, mas um sonho<03e0>é somente um sonho.
Você está me dizendo para não pensar grande, é isso?<03e0>
Houve um assassinato na grande cidade...<03e0>E o culpado ainda continua solto!
Isso não é emocionante?
O crime é uma encosta escorregadia. Algum dia você<03e0>acaba dando de cara com o chão.
Verdade, e subir a encosta de novo será bem difícil.<03e0>
Um yama enorme está procurando uma coisa que perdeu.<03e0>Mas dizem que ele se comporta de forma estranha...<03e0>Gostaria de saber qual é a sua história.
Isso não é emocionante?
Aquilo que perdemos é um reflexo de nossos erros.<03e0>
Mas que yama tonto...
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
Isso não é emocionante?
Aquele que começa construindo castelos de areia acaba<03e0>construindo casas, torres, impérios. Isso só depende<03e0>do talento de cada um.
E você só consegue encontrar seu verdadeiro talento<03e0>depois de colocá-lo à prova, não é mesmo?
Ouvi dizer que há uma dupla de mercenárias que está<03e0>dando muito o que falar. Elas são irmãs... e gêmeas!<03e0>
Isso não é emocionante?
O esforço individual contribui para o crescimento<03e0>pessoal. Mas ele não contribui para ninguém mais.
Nos negócios, o resultado é o único que importa.<03e0>
Um homem está organizando um tipo de jogo no Grande<03e0>Mar de Areia. Será que vai encontrar muitas pessoas<03e0>dispostas a participar disso?
Isso não é emocionante?
As crianças aprendem as leis da sobrevivência por<03e0>meio dos jogos.
Você está dizendo que ele é como uma criança?
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
Isso não é emocionante?
Uma jornada te permite encontrar a si mesmo.<03e0>Ela também te mostra a imensidão do mundo.<03e0>
Eu adoro viajar, mas odeio ter de voltar para casa...<03e0>
Os guardas de Ghor juraram lealdade ao seu senhor,<03e0>até o último dia de suas vidas. Ele deve tratá-los<03e0>muito, muito bem.
Isso não é emocionante?
As flores oferecem sua beleza para aqueles que cuidam<03e0>delas, e em troca recebem seu sustento. É uma fórmula<03e0>bastante simples.
Pois eu só cuido das flores mais bonitas.
A família Honeywell fez muitas coisas por Athlum.<03e0>Ela tem o respeito e a confiança do seu povo.
Isso não é emocionante?
Você não pode confiar em alguém que sempre duvida dos<03e0>outros, nem em alguém que nunca desconfia de ninguém.<03e0>
Exato. Não é uma boa ideia confiar em alguém que é<03e0>bom demais para ser verdade.
As pessoas estão dizendo que Torgal, um general de<03e0>Athlum, raramente fala sobre seu passado.
Isso não é emocionante?
Você pode descobrir muito sobre alguém se conhece o<03e0>seu passado, mas nunca poderá predizer o seu futuro.<03e0>
Todos nós temos os nossos segredos... Isso não faz<03e0>de nós pessoas ruins.
O Torneio dos Heróis está prestes a começar.<03e0>Será que nesse ano muitas pessoas irão participar?<03e0>
Isso não é emocionante?
O único perdedor será o que desmerecer o vencedor.<03e0>E o verdadeiro vencedor será aquele que sobreviver.
A luta é um passatempo muito bárbaro.
Dizem que a Academia de Artes Místicas é uma escola<03e0>famosa e seus alunos realizam grandes feitos.
Isso não é emocionante?
Muitos nunca descobrem seu verdadeiro dom devido às<03e0>circunstâncias que os rodeiam.
Se você não é bom no que está fazendo, deve tentar<03e0>outra coisa... A vida nos oferece muitas opções.<03e0>
Athlum passou por tantas coisas recentes... Tomara<03e0>que a jovem Honeywell esteja à altura da sua mãe.<03e0>
Isso não é emocionante?
Os erros cometidos na juventude ensinam lições mais<03e0>valiosas que aquelas ensinadas por um sábio.<03e0>
Você precisa viver novas experiências e cometer erros<03e0>para poder crescer como pessoa.
Muitas garotas estão se perguntando como é possível<03e0>que o Marquês de Athlum não tenha uma mulher na sua<03e0>vida. Isso ninguém consegue explicar.
Isso não é emocionante?
O amor é um jogo para dois.
Sim, mas algumas vezes acaba sendo jogado sozinho...
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade visitando tavernas. Ninguém sabe<03e0>o que ela está tramando.
Isso não é emocionante?
Para subir em uma colina íngreme é melhor seguir um<03e0>caminho, ainda que leve mais tempo.
A vida dá muitas voltas. Algumas vezes você se perde,<03e0>e em outras vezes encontra um caminho...
A doutora Sykes tem ido com freqüência ao Castelo de<03e0>Athlum, nos últimos tempos. Ela deve ter feito alguma<03e0>nova descoberta!
Isso não é emocionante?
Os tolos convencem a si mesmos que tem algum talento<03e0>como uma maneira de sobreviver.
A maioria dos gênios parecem ser bem malucos.
Dizem que há um monstro nos céus de ForteDragão.<03e0>Os habitantes da região estão muito assustados.
Isso não é emocionante?
As pessoas adoram coisas grotescas e desconhecidas.<03e0>
Eu não sei porquê.
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens responsáveis pelo incidente no pântano, mas<03e0>está indo contra as ordens do líder da sua ordem.
Isso não é emocionante?
A justiça feita com violência está contaminada pelo<03e0>pecado.
Me pergunto o que a motiva a agir assim.
Dizem que há uma horda de monstros ferozes rondando<03e0>o Grande Mar de Areia. Parece que são muito fortes!<03e0>
Isso não é emocionante?
A estratégia é a melhor tática.
Deixe que os homens lutem!
Segundo historiadores, nas profundezas de um vulcão<03e0>existe um ser capaz de destruir uma cidade inteira!
Isso não é emocionante?
As pessoas poderiam evitar constrangimentos ao manter<03e0>a boca fechada sobre as coisas das quais desconhece.<03e0>
Ei, esse comentário foi dirigido para mim?
Ninguém sabe que perigos se escondem no interior de<03e0>um vulcão. Mas os lordes têm recursos para descobrir<03e0>essas coisas, por mais difícil que pareça.
Isso não é emocionante?
O medo é a praga mais terrível que pode afligir um<03e0>lorde, porque se não for controlado pode causar a<03e0>destruição de toda uma cidade.
Eu posso imaginar coisas piores...
Você sabia que existe uma cidade que não tem senhor?<03e0>Os filhos do antigo governador estão brigando para ver<03e0>quem assume o posto do pai.
Isso não é emocionante?
Um moinho deve ser construído com sabedoria.<03e0>O vento, assim como as pessoas, é imprevisível.
Então... Qual moinho, er, filho...<03e0>Seria a melhor escolha?
Dizem que, se você prestar bastante atenção, poderá<03e0>ouvir um lamento triste e solitário procedendo das<03e0>profundezas do Grande Mar de Areia.
Isso não é emocionante?
A tristeza é um sentimento desnecessário.
Você está dizendo que é hora de seguir em frente?
Há muito, muito tempo atrás, um herói vagava pelo<03e0>Grande Mar de Areia.
Isso não é emocionante?
Um herói nada mais é do que alguém capaz de cometer<03e0>qualquer atrocidade para obter a vitória.
Ouvi dizer que ele matou muitos monstros, no passado.<03e0>Que selvagem!
As pessoas dizem que, se você falar com um pilar no<03e0>Grande Mar de Areia, aparecerão fantasmas.
Isso não é emocionante?
Você não precisa sentir vergonha de ter medo. Encarar<03e0>o desconhecido deveria ser um motivo de prazer.<03e0>
Isso é verdade! Adoro descobrir coisas novas!<03e0>
Em Melphina há um cientista que as pessoas dizem ser<03e0>completamente maluco!
Isso não é emocionante?
Toda tecnologia tem sua origem naqueles que ousaram<03e0>seguir em frente com pesquisas pouco ortodoxas.
Na verdade muitos dos avanços da ciência surgiram de<03e0>experimentos um pouco malucos.
Dizem que há uma taverna, em uma cidade do deserto,<03e0>que está infestada de insetos. O dono desse lugar não<03e0>sabe mais o que fazer para se livrar deles.
Isso não é emocionante?
A felicidade muitas vezes não é reconhecida.<03e0>Só nos damos conta dela quando a perdemos.
Que poético...
Desde aquele incidente, essa cidade se tornou um<03e0>lugar bastante perigoso. Escuto muitas histórias<03e0>sobre jovens sendo sequestrados.
Isso não é emocionante?
Os criminosos surgem dos cantos escuros para se<03e0>aproveitar do nosso descuido.
Seria bem mais fácil resolver os crimes se todo mundo<03e0>mantivesse os olhos e ouvidos abertos e cooperassem<03e0>uns com os outros.
Antigamente as pessoas de Royotia tinham como hábito<03e0>trocar os tesouros que encontravam nas suas viagens.<03e0>Mas hoje em dia ninguém mais faz isso.
Isso não é emocionante?
Memórias são mais importantes que coisas materiais.<03e0>Mas às vezes as coisas podem nos ajudar a lembrar.<03e0>
Então siga essa ideia e compre um presente para mim.
Todas mercadorias produzidas em Royotia passam por<03e0>Balterossa. Os comerciantes não estão nem um pouco<03e0>satisfeitos com essa situação.
Isso não é emocionante?
Uma situação de desequilíbrio leva a uma revolução.
Não acho que seja assim tão simples... ou será que é?
Dizem que um mercenário yama está em busca de ajuda.<03e0>Parece que ele pegou um trabalho grande demais para<03e0>ser feito sem ajuda.
Isso não é emocionante?
Quem não sabe que resultado deseja alcançar é incapaz<03e0>de conseguir resultados.<03e0>
Não se comprometa a fazer algo que não sabe se pode<03e0>fazer. É isso que você está querendo dizer?
Há um rapaz em Celapaleis que num momento é gentil,<03e0>mas do nada fica mal humorado. As mulheres estão<03e0>caidinhas por ele, dizendo que é seu homem ideal!
Isso não é emocionante?
O amor tem sua origem na surpresa.
Eu quero surpresas na vida. Eu quero emoção!
Tem um qsiti que costuma ficar bem no meio de ruas<03e0>bastante movimentadas para ficar olhando com ódio<03e0>todos aqueles que esbarram nele. Que maluco!
Isso não é emocionante?
Não é fácil tocar algo tão frágil como o coração das<03e0>pessoas.
Você acha mesmo que esse qsiti parece frágil?<03e0>
Outro dia vi uma mulher pra lá de misteriosa. Parecia<03e0>que ela carregava o peso do mundo nas suas costas.<03e0>Será que estava precisando de ajuda?
Isso não é emocionante?
Em algum momento é necessário parar para contemplar<03e0>o caminho que percorremos. Esse é o nosso destino.<03e0>
Você quer dizer que não temos como saber até onde<03e0>estamos destinados a chegar até chegarmos lá?<03e0>
Parece que as Damas Sangrentas estão se reunindo no<03e0>pântano. Elas devem estar se preparando para algo<03e0>importante.
Isso não é emocionante?
A determinação é a chave para o sucesso.
Concordo plenamente com você.
Parece que os jhanas voltaram a causar problemas no<03e0>Grande Mar de Areia! Nem o Gae Bolg pôde detê-los.<03e0>
Isso não é emocionante?
A imprudência é um atalho para a destruição.
Eles em breve estarão extintos.
Ouvi dizer que os Falcões Prateados vão acabar com<03e0>todos os jhanas da região. O que faríamos sem eles?<03e0>
Isso não é emocionante?
Aqueles que ignoram a intenção dos demais, almejando<03e0>obter a justiça, desconhecem o verdadeiro significado<03e0>dessa palavra.
Você acha mesmo que os Falcões Prateados estão agindo<03e0>de forma egoísta? Eu não vejo dessa maneira...<03e0>
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Espero que acabem com<03e0>eles!
Isso não é emocionante?
Os vencedores só podem desfrutar da glória até que<03e0>chega o momento de serem derrotados.
É por isso que os Falcões Prateados continuam se<03e0>cobrindo de glória. Eles nunca perdem!
Um homem de aparência sombria tem ido com frequência<03e0>na taverna de Elysion. Qual será a sua história?
Isso não é emocionante?
Apenas um tolo pensa que está rodeado de tolos.<03e0>
Então você está dizendo que esse homem deve estar<03e0>tramando alguma coisa, hã?

