-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) RIO_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bem-vindo à Taverna Pedra de Fogo!
Então, eu estava ali cavando na mina, e quando me dei<03e0>conta, já estava em Lavafender. Acho que me distraí...<03e0>Bem, seja como for, foi ali onde eu a vi...<04e0>Juro por Marion que não era uma miragem... Eu estava<03e0>naquela caverna de lava, quando de repente apareceu<03e0>diante de mim uma jovem completamente só.<04e0>Então, claro, fui até ela... Afinal de contas, ali não é<03e0>lugar para uma garota. A caverna é muito perigosa...<03e0>E foi nesse momento que ela desapareceu!<04e0>Parece loucura, não é mesmo? Devia ser algum fantasma<03e0>com assuntos pendentes. Essa foi a única explicação que<03e0>que consegui encontrar para o que aconteceu.<04e0>Ei, eu já te disse que não foi nenhuma alucinação!<03e0>Eu sei exatamente o que vi!
Parece que Lorde Priam não está nada bem.<04e0>É muito difícil acreditar nisso, ele sempre teve uma<03e0>saúde de ferro. Não é do tipo que fica doente. Muito<03e0>menos assim tão gravemente.<04e0>Isso é frustrante... A única coisa que podemos fazer<03e0>agora é cavar, na esperança de encontrar um metal<03e0>valioso que possa pagar um curandeiro de fora.
Pouco antes daquele maldito Conquistador aparecer por<03e0>aqui todos ouviram um grito estranho. Ele lembrava o<03e0>grasnido de um pássaro, ou algo parecido...<04e0>Não sei por quê... Mas por algum motivo, esse som me<03e0>fez pensar daquele fantasma que vi em Lavafender...<03e0> <04e0>Talvez a maldição desse fantasma tenha alguma relação<03e0>com a vontade do Conquistador de pegar o Emeth Tag!<03e0> <04e0>Não... isso é loucura. Quanta bobagem estou dizendo,<03e0>minha nossa...
Há muito tempo atrás, nas profundezas da terra, duas<03e0>aves gêmeas surgiram para travar uma batalha eterna.<03e0>Uma simbolizava o bem; a outra simbolizava o mal.<04e0>O fundador de Royotia salvou a ave do bem, e como<03e0>recompensa recebeu armas muito poderosas. Graças<03e0>a elas, conseguiu conquistar as terras vizinhas.<04e0>Anos mais tarde, a ave do bem enfrentou outra vez a<03e0>ave do mal, e perdeu. A ave do mal então aproveitou<03e0>para tomar para si a alma do fundador.<04e0>Quando tudo parecia perdido, a ave do bem começou a<03e0>emitir um lamento. Uma espécie de canção de ninar...<04e0>E ao ouvir esse canto triste e sentido, a ave do mal<03e0>caiu em um sono eterno e afundou na lava.<03e0> <04e0>Por aqui temos escutado essa lenda durante séculos.<03e0>Mas me parece que hoje em dia já não existem tantas<03e0>pessoas interessadas nesses contos de fadas...
Lorde Paris me contou que você derrotou Vespália,<03e0>a ave do mal, de uma vez por todas.<04e0>Nunca imaginei que a lenda fosse mesmo verdadeira...<03e0> <04e0>Royotia só permanece de pé graças a você. Creio que<03e0>falo em nome de toda a cidade, ao afirmar que você<03e0>conta com nossa mais sincera gratidão.
Um pouco antes do exército do Conquistador chegar em<03e0>Royotia, ouviu-se um som terrível por toda a cidade.<03e0>Parecia o grasnido de um pássaro.<04e0>Então a lenda era de fato verdadeira... a prisão que<03e0>foi criada pela ave do bem não existe mais. A ave do<03e0>mal despertou do seu sono eterno.<04e0>Já não importa mais se o Conquistador vai voltar ou<03e0>não. De qualquer maneira, esse é o fim de Royotia.
Hmm, não tem nada de interessante acontecendo aqui.
Você já ouviu falar do tal Barão Nielsen de Celapaleis?<03e0>Parece que sua esposa mais uma vez o abandonou...<03e0>Mas essa não é a primeira vez. Nem a segunda...
E essa é a história!
Harumph...harumph! Barão Nielsen, meu eterno rival!<03e0>Ainda vou te encontrar. Assim que você ficar sabendo<03e0>dessa nossa rivalidade, claro.
Isso, isso!
Parece mentira, mas ouvi dizer que uma mulher maluca<03e0>está planejando assassinar o duque de Qubine...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Esse duque de Qubine é um<03e0>pirralho insuportável! Nunca falei com ele, mas...<03e0>
Como se você pudesse!
Então, parece que a princesa do deserto anda saindo<03e0>escondida do castelo para se encontrar com um rapaz<03e0>por quem está apaixonada. Isso parece perigoso...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! A princesa do deserto é a<03e0>minha maior fã! Assim espero, pelo menos...<03e0>
Impossível!
A princesa do deserto fugiu com seu amado!<03e0>
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Ela Fugiu... a partir de<03e0>agora, então, seu amado também é meu rival! Vamos ver<03e0>se ele fica sabendo disso...
Provavelmente não!
Parece que as relações entre Balterossa e Royotia vão<03e0>de mal a pior. Os exércitos estão sendo mobilizados e<03e0>as famílias dos soldados estão preocupadas...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Balterossa... minha amada<03e0>Royotia vai te dar o que merece! Assim espero...<03e0>
A esperança é a última que morre!
Parece que o primeiro Imperador ocultou algo por trás<03e0>de uma barreira no grande pântano. E agora a barreira<03e0>foi rompida... oops!
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! O primeiro Imperador...<03e0>outro dos meus grandes rivais! É uma pena que tenha<03e0>morrido séculos atrás...
Ceeeerto.
Uma das Donzelas do Bosque tem um vínculo tão forte<03e0>com um cavaleiro da Ordem de Melphina que é capaz<03e0>de sentir tudo o que ele está sentindo.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! As Donzelas do Bosque são<03e0>também minhas fãs! Isso sim seria incrível, hã?<03e0>
Impossível!
As donzelas do bosque, junto com a Ordem de Melphina,<03e0>estão preparando uma expedição. Parece que aconteceu<03e0>algo com a Folha Caída, o remanescente de Crookfen.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! A Folha Caída... Não sei<03e0>do que você está falando, por isso não tenho nada a<03e0>dizer a seu respeito. Próxima!
Aff...
Já está quase na hora da Festa Cósmica começar, mas a<03e0>Donzela Cósmica ainda não chegou em Nagapur. Espero<03e0>que nada de mal tenha acontecido a ela...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! A Donzela Cósmica também<03e0>é minha fã! Isso sim seria incrível, não?<03e0>
Impossível!
No final a Festa Cósmica começou conforme planejado.<03e0>A cerimônia costuma ser bem tranquila, mas dessa vez<03e0>apareceram uns monstros e tiveram que interrompê-la.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! A Festa Cósmica! Não sei<03e0>do que você está falando, por isso não tenho nada a<03e0>dizer a seu respeito. Próxima!
Aff...
Uma dama apegada a tradições está querendo contratar<03e0>um guarda-costas. Dizem que ela pode ser encontrada<03e0>na taverna de uma cidade cheia de canais.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Oras, uma dama apegada a<03e0>tradições. Certeza que é minha fã! Não é?<03e0>
Impossível!
Parece que os tesouros dos reinos antigos estão sendo<03e0>vendidos no mercado negro...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Esses tesouros dos reinos<03e0>antigos... pois chegaram tarde, já roubei todos eles!<03e0>Calma, calma... Não é verdade.
Isso não teve nenhuma graça!
Há um homem por aí que anda em busca de três pedras<03e0>relacionadas com o antigo reino do deserto. Parece<03e0>que elas têm valor histórico, ou algo parecido.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Essas três pedras... elas<03e0>pertencem a mim! Calma, calma... Não é verdade.<03e0>
Isso não teve nenhuma graça!
Um sujeito interessado na magia arcana está em busca<03e0>de alguém que possa ajudá-lo em seus experimentos.<03e0>Dizem que está prestes a fazer uma grande descoberta.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Um pesquisador... é claro<03e0>que é mais um rival! Acho que sim...<03e0>
Na verdade... Nãããããão.
Parece que está de volta um monstro que havia sido<03e0>aprisionado pelo primeiro Imperador. As pessoas<03e0>estão em pânico, achando que é o fim do mundo!
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Um monstro assustador... é<03e0>claro que também é meu rival! Pensando bem... eu não<03e0>teria nenhuma chance contra ele.
Definitivamente NENHUMA chance.
Um homem com amnésia está vagando pelas cidades do<03e0>deserto, em busca de algo que possa ajudar a trazer de<03e0>volta a sua memória.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph. Um homem com amnésia...<03e0>é claro que também é meu rival! Mesmo que não consiga<03e0>se lembrar disso.
Qualquer um se esquece de alguém como você...
Parece que viram um famoso bandido pelos arredores de<03e0>Athlum. Estão dizendo que ele está procurando alguém,<03e0>mas ninguém tem coragem de ir lá falar com ele.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Famoso bandido... é claro<03e0>que também é meu rival! Ei... eu seria um bandido bem<03e0>melhor do que você pensa.
E isso é algo do qual você possa se orgulhar?
Nas Ruínas de Robélia há uma estátua que te permite<03e0>encontrar qualquer pessoa no mundo, esteja ela onde<03e0>estiver. Um rapaz procura ela, para ver sua irmã...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Estátuas... Não sei do que<03e0>você está falando, por isso não tenho nada a dizer a<03e0>respeito delas. Próxima!
Aff...
Há um assassino à solta na capital!
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Assassino... é claro que<03e0>também é meu rival! Já está faltando espaço no meu<03e0>registro de rivais...
Espero que não esteja falando sério...
Parece que um yama enorme perdeu suas coisas. Mas ele<03e0>é meio estranho, e por isso as pessoas estão tentando<03e0>manter distância.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Yama enorme... você deve<03e0>ser outro dos meus rivais!
Certamente um rival no departamento de malucos!
Parece que um qsiti albino está em busca de um certo<03e0>livro sobre a magia arcana. As pessoas estão dizendo<03e0>que ele parece familiar.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Qsiti albino! Você deve<03e0>ser outro dos meus rivais! Por motivos que eu não<03e0>consigo explicar.
Se você está dizendo!
Parece que duas garotas gêmeas começaram a trabalhar<03e0>como mercenárias... E dizem que elas são muito boas!<03e0>Mas uma delas tem um gênio terrível.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Gêmeas mercenárias... é<03e0>claro que são minhas fãs! Mesmo que ainda não tenham<03e0>se dado conta disso.
Impossível!
Um homem está desafiando as pessoas a participar de<03e0>um tipo de jogo no Grande Mar de Areia. Mas parece<03e0>que ele não está aceitando qualquer um...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Homem organizando jogos!<03e0>Você também é meu rival!
Você nem sabe do que se trata esse jogo...
Dizem que um velho guerreiro atravessou todo o Grande<03e0>Mar de Areia em busca de um espada muito especial.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Velho guerreiro...<03e0>Você também é meu rival! Só falta saber disso...<03e0>
Ceeeerto.
Um grupo de soldados, de algum lugar, jurou lealdade<03e0>ao seu comandante até o último dia de suas vidas.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Comandante de algum lugar,<03e0>você também é meu rival! Só preciso saber onde é que<03e0>fica esse lugar...
Boa pergunta.
Não existe nenhuma família no mundo tão leal como os<03e0>Honeywells. Se eles estiverem do seu lado, você pode<03e0>conseguir qualquer coisa.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Os Honeywells... pois seu<03e0>sangue corre em minhas veias! A cunhada do meu primo<03e0>por parte de mãe tinha um amigo que conhecia eles!
Eles não têm nenhum parentesco com você!
Parece que o General Torgal de Athlum guarda coisas<03e0>no seu passado que estão voltando para assombrá-lo.<03e0>Descobriram algo aqui, em Royotia...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Esse General Torgal... é<03e0>também meu rival! Pena que ele não saiba quem sou...<03e0>
É como você diz...
Logo vai começar o Torneio dos Heróis... Essa é uma<03e0>competição bastante conhecida entre os interessados<03e0>pelo combate.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Torneio dos Heróis...<03e0>Não sei do que você está falando, por isso não<03e0>tenho nada a dizer sobre ele. Próxima!
Aff...
Parece que há por aí uma academia de magia, e durante<03e0>anos ela vem treinando os melhores magos do mundo...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Academia de magia...<03e0>Não sei do que você está falando, e por isso não<03e0>tenho nada a dizer sobre ela. Próxima!
Aff...
Athlum tem passado por momentos difíceis e as pessoas<03e0>andam um pouco preocupadas com a nova matriarca do<03e0>clã Honeywell. Ela é tão jovem....
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Matriarca dos Honeywell...<03e0>é claro que é outra das minhas fãs! Isso seria bom...<03e0>
Impossível!
Ultimamente tem circulado boatos sobre a vida amorosa<03e0>de Lorde David... ou sobre a falta dela. Isso porque<03e0>nunca o viram envolvido com ninguém...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Marquês de Athlum... você<03e0>também é meu rival! Isso sim seria impressionante,<03e0>você não acha?
Definitivamente uma surpresa.
Dizem que a antiga diretora da Academia anda vagando<03e0>de cidade em cidade, visitando tavernas. Deve estar<03e0>tentando afogar as mágoas, depois do que aconteceu.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! A antiga diretora da<03e0>Academia... você também é minha rival! Ou seria<03e0>uma das minhas fãs?
Se decida!
Os doutores Sykes têm sido vistos entrando e saindo<03e0>do castelo de Athlum, com bastante frequência. Será<03e0>que fizeram alguma nova descoberta?
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Doutora Marina Sykes...<03e0>ela também é minha fã! Bem, seria impressionante se<03e0>ela fosse...
Impossível!
Um objeto voador não identificado foi avistado nos<03e0>arredores de ForteDragão. As pessoas que vivem ali<03e0>andam histéricas por causa disso...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! ForteDragão... Não sei do<03e0>que você está falando, por isso não tenho nada para<03e0>dizer sobre esse lugar. Próxima!
Aff...
Uma guerreira com sede de justiça está caçando aqueles<03e0>homens que andaram causando problemas em Crookfen.<03e0>Mas ela está desobedecendo o líder da sua ordem.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Guerreira impulsiva...<03e0>é outra para minha lista de fãs! Isso sim seria<03e0>incrível, você não acha?
Impossível!
Dizem que apareceu um exército de monstros no Grande<03e0>Mar de Areia. Eles são muito poderosos, e os habitantes<03e0>de Balterossa estão desesperados...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Exército de monstros...<03e0>Eu poderia destruí-los em um piscar de olhos! Tudo<03e0>bem, desculpe. É mentira...
Isso não teve nenhuma graça!
De acordo com antigos historiadores, há alguma coisa<03e0>aprisionada no interior do vulcão, uma coisa capaz de<03e0>destruir uma cidade inteira...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Vulcão... Não sei do que<03e0>você está falando, e por isso não tenho nada a dizer<03e0>sobre ele. Próxima!
Você está falando sério? O vulcão está bem ali fora.
Ninguém sabe exatamente o que acontece no interior do<03e0>vulcão, nem como investigar isso... Mas pode ser que o<03e0>marquês de Royotia saiba o que fazer.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! O interior do vulcão!<03e0>Nunca estive nesse lugar, por isso não tenho nada<03e0>a dizer sobre ele. Próxima!
De fato, acho que a maioria das pessoas nunca esteve<03e0>no interior de um vulcão...
Você sabia que existe uma cidade que não tem senhor?<03e0>Dois irmãos estão brigando pelo posto do seu pai.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Uma cidade sem senhor?<03e0>Então vou ter que governá-la! Pensando bem, isso deve<03e0>ser muito chato... Deixa pra lá.
Se decida!
Dizem que, ao cruzar o deserto, é possível ouvir um<03e0>lamento triste e solitário vindo dali de baixo.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Debaixo do deserto...<03e0>Nunca estive ali, por isso não tenho nada a dizer<03e0>sobre esse lugar. Próxima!
Aff...
Há muito tempo atrás, um herói de grande fama vivia<03e0>no Grande Mar de Areia.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Herói de grande fama...<03e0>ele também é meu rival! É uma pena que não esteja<03e0>mais vivo...
Estar morto há algumas centenas de anos coloca um<03e0>fim na rivalidade, não é mesmo?
Eu estava andando pela cidade e ouvi um homem dizer:<03e0>"Você precisa acreditar em mim! Se olhar bem para os<03e0>pilares do Grande Mar de Areia verá os fan... fan..."
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Grande Mar de Areia...<03e0>Nunca estive lá, e por isso não tenho nada a dizer<03e0>sobre esse lugar. Próxima!
Você... você não pode estar falando sério...
Um cientista maluco anda perambulando por Melphina.<03e0>Se você for passar por ali é melhor nem chegar perto...<03e0>Ele está olhando as pessoas de um jeito estranho.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Cientista maluco... pois<03e0>ele também é um dos meus rivais!
Certo... Mas por quê?
Parece que a cafeteria de Baaluk está infestada de<03e0>insetos. Eles seguiram seu dono por todo o deserto.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Insetos do deserto...<03e0>Vocês também são meus rivais!
Até mesmo os insetos? Está falando sério?
Nagapur está cada vez mais perigosa. Ouvi dizer que<03e0>várias crianças andaram desaparecendo na cidade...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Nagapur... Nunca estive<03e0>nesse lugar, por isso não tenho nada a dizer sobre<03e0>ele. Próxima!
Aff...
Os aventureiros agora estão trocando os tesouros que<03e0>encontram em suas viagens. E parece que essa moda<03e0>teve início bem aqui, em Royotia!
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Trocando tesouros...<03e0>Eu fazia isso antes de trabalhar nessa taverna...<03e0>Acho que fazia...
Você não tem certeza?
Parece que os mercadores de Royotia já estão fartos<03e0>de Balterossa controlar todas suas rotas comerciais.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Balterossa...<03e0>Nunca estive ali... Como é esse lugar?<03e0>
Você está falando sério?
Um mercenário yama está em busca de um parceiro...<03e0>Pode ser uma boa chance de conseguir umas moedas.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Mercenário yama... ele<03e0>também é meu rival! Só não sei quem ele é...<03e0>
Ceeeerto.
Apareceu em Celapaleis um homem com problema de<03e0>personalidade. Dizem que ele é muito simpático, mas<03e0>do nada começa a insultar as pessoas sem motivo!
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Um homem maluco...<03e0>Ele também é meu rival! E estou falando sério.<03e0>
Dessa vez tenho que concordar com você.
Tem um qsiti maluco que costuma ir a lugares cheios<03e0>de gente só para ficar bem no caminho das pessoas e<03e0>arrumar confusão com quem esbarra nele.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Qsiti maluco...<03e0>Você também é meu rival!
Por ser irritante?
Uma mulher misteriosa está em busca de ajuda. Parece<03e0>que ela tem um problema muito sério para resolver.<03e0>
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Mulher misteriosa... é<03e0>claro que também é minha fã! Assim espero!<03e0>
Impossível!
Não sei se passou recentemente por Crookfen, mas<03e0>parece que as Damas Sangrentas estão se reunindo<03e0>ali. Acho que tem algo importante acontecendo...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! As Damas Sangrentas...<03e0>evidentemente, são todas elas minhas fãs!<03e0>
Ceeeerto.
Parece que os jhanas voltaram a mostrar as caras no<03e0>Grande Mar de Areia. Mas Athlum não deu uma lição<03e0>neles há pouco tempo atrás?
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Esses tais de jhana...<03e0>Posso acabar com eles sozinho! Bem, acho que sim...<03e0>
Isso não teve nenhuma graça!
Os Falcões Prateados acabaram com um bando de jhanas.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Os Falcões Prateados...<03e0>todos eles são meus rivais! Tenho certeza que pelo<03e0>menos um deles sabe disso...
Eu não tenho tanta certeza...
Os Falcões Prateados estão indo atrás do que restou<03e0>do exército do Conquistador. Que bom! Ninguém sabe o<03e0>que esses homens poderiam fazer...
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Conquistador... você<03e0>também é meu rival!
No quê?
Um homem de aparência sombria está deixando todos<03e0>na taverna de Elysion deprimidos com seus lamentos.
E essa é a história!
Harumph harumph...harumph! Um homem de aparência<03e0>sombria... ele também é meu rival! Apesar de eu estar<03e0>de bom humor...
Mas que rivalidade mais absurda...

