-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) ASC_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
¡Bienvenido al Honor del Guerrero, viajero!<03e0>Pasa y ponte cómodo.
Bienvenido al Honor del Guerrero...<04e0>¡Anda! No me suena tu cara.<03e0>Y eso que un... rostro como el tuyo no se olvida<03e0>tan fácilmente. Eres nuevo por aquí, ¿verdad?<04e0>Bueno, te diré una cosa: si necesitas algo,<03e0>tú pide por esa boquita. Estaré encantado<03e0>de ser tu... guía personal.<04e0>* Mirada incrédula *<04e0>¿QUÉ? ¿Que quieres ver a lord David?<03e0>Verás, recibe a las visitas en su <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0>,<03e0>en la zona central de Athlum, pero...<04e0>Ejem... No te ofendas, pero no es tan fácil<03e0>conseguir una audiencia con el Marqués.<03e0>Aunque igual hace una excepción por ti.
Esos cabellos rubios, esas facciones esculturales...<03e0>Está claro que lord David es muy apuesto.<04e0>No puedo quitarle los ojos de encima...<03e0>De tanto como lo admiro, quiero decir.
¡Bienvenido, majetón!<04e0>Hay una chica misteriosa paseándose por aquí.<03e0>La verdad es que era despampanante...<03e0>¡Aunque no tanto como yo, claro!
Por cierto, conoces <1be0ffbe34ff>Celapalais<1ce0>, ¿no?<03e0>Es el estado soberano de Athlum. Está al noroeste,<03e0>en los límites del continente.
Me encanta pasear por Celapalais de vez en cuando<03e0>para echar un ojo a lo último en complementos.<04e0>Deberías visitar ese lugar, cielo.<03e0>Seguro que te encantaría.
¡Hombre! ¡Hola, cielo! Oye, no te asustes, pero...<03e0>¿Ves a esos soldados de allí?<03e004e0>Pues andan preguntando por ti.<03e0>¿No habrás estado metiéndote en líos, verdad?<04e0>Serás granujilla...<03e0>Me recuerdas a mí mismo cuando era más joven.
¿A qué viene esa cara?<03e0>Si sigues frunciendo el ceño así, te saldrán arrugas.
Hola, cielo. Esos guardias han vuelto a preguntar por ti.<03e0>Creo que traían un mensaje de lord David.<04e0>Oye... Muchos de mis clientes son guardias de Athlum,<03e0>pero no me hace gracia que vengan por aquí<03e0>estando de servicio... Ve a ver qué quieren, ¿vale?
No me lo puedo creer... ¿Así que andas mandándote<03e0>mensajitos con mi adorado marqués de Athlum?<03e0>Pero... ¿Se puede saber qué hay entre vosotros dos?<04e0>Aaargh... ¡Me estoy poniendo malo de celos!
Así que vas a Fordragón, el castillo de Nagapur, ¿no?<04e0>Ten cuidado con el duque Hermeien, Rush...<03e0>Es un tipo frío y despiadado.<04e0>Y si te encuentras con ese depravado del Invasor,<03e0>¡hazle pagar por la muerte de lady Emma!
¡Por fin! Llegas tarde... ¡Llevo siglos esperándote!<03e0>Lord David también te ha estado buscando.<04e0>Parece que el duque de Ghor lo reclama para algo...<03e0>Deberías ir al castillo cuanto antes.
Bueno... Supongo que ahora toca llamarle<03e0>«presidente Ghor», ¿verdad?<03e0>Dicen que es un líder varonil y valiente.<04e0>Por lo menos, supongo que es una buena elección<03e0>para gobernar el continente después de lo ocurrido.
Athlum independiente, ¿eh? Suena bien...<03e0>Ojalá papá estuviera aquí para presenciar esto.
¿Así que vas a enfrentarte al Invasor?<03e0>Más te vale volver sano y salvo, ¿me oyes?<03e0>Como te ocurra algo... Bufff, ¡te vas a enterar!
La otra noche, el tabernero acabó su turno<03e0>en un estado un poco lamentable y se fue<03e0>a dar una vuelta por las ruinas de Robelia.<04e0>Entonces, un tipo que parecía su hermano gemelo<03e0>surgió de la nada y le atacó...<03e0>O al menos, eso es lo que cuenta él.<04e0>No sé... Algo me dice que simplemente se desmayó<03e0>y soñó toda esa historia.
Al este de la ciudad se extiende una amplia franja<03e0>de campos conocida como la llanura de Yamarn.<04e0>A lo largo de la historia, allí han tenido lugar<03e0>muchas batallas contra todo tipo de enemigos,<03e0>desde hordas de monstruos hasta el ejército de Ghor.<04e0>En serio... Si un don nadie como yo pusiera el pie<03e0>en ese lugar, ¡volvería dentro de una caja de pino!
¿Celapalais? Sí, es la gran ciudad del norte,<03e0>la capital soberana de Athlum.<04e0>Gracias a ellos, nuestro ejército no puede ni dar un paso<03e0>sin preguntarle al duque de Qubine con qué pie...
¿Has pasado por la Plaza Mayor?<04e0>Es alucinante, ¿verdad? El Corazón Valeroso<03e0>ha desaparecido... ¡Como si nunca hubiera estado allí!<04e0>Esa reliquia es más que un símbolo de la ciudad.<03e0>La plaza es un lugar que trae muchos recuerdos<03e0>a los habitantes de Athlum...<04e0>Maldita sea... ¡Tabernero, ponme algo de beber!<03e0>Y que sea fuerte, ¿vale?
Ese nuevo Presidente del Consejo, el duque de Ghor,<03e0>es el que vive en esa fortaleza destartalada, ¿no?<04e0>Cuando le nombraron, pensaba que era un tipo<03e0>con más músculos que cerebro, pero parece<03e0>que está consiguiendo mantenerlo todo bajo control.<04e0>¿Y dices que ahora envía a gente en busca<03e0>de reliquias nuevas? ¡No está nada mal!
Aparentemente, el duque de Ghor fue quien propuso<03e0>al duque de Qubine que ya era hora de que Athlum<03e0>asumiera la independencia.<04e0>Aunque antiguamente hemos sido enemigos,<03e0>el duque de Ghor reconoce nuestra valía...<03e0>Está claro que se trata de un hombre de honor.
Estoy seguro de que acabaremos con el Invasor.<03e0>De hecho, estoy tan seguro que voy a tomarme<03e0>una pinta más para celebrarlo.
«Hubo un tiempo en que la tierra temblaba ante<03e0>constantes peligros... Hasta que, un día, los dioses<03e0>forjaron una espada gigante para desterrar al mal».<04e0>Eso dice la leyenda del Corazón Valeroso.<03e0>Cuando era joven, mi padre me la contaba<03e0>un día sí y otro también.<04e0>Luego solía añadir cosas como que debía ser bueno<03e0>o el Corazón Valeroso me perseguiría, pero en fin...<03e0>Ya se sabe cómo son los padres.
¡Ese cuento del Corazón Valeroso no era más<03e0>que una sarta de mentiras!<04e0>El Invasor ha cometido tantas atrocidades...<03e0>Incluso ha matado a lady Emma...<03e0>¿Y cuándo va a ser castigado por ello, eh?<04e0>¡Y yo que creía en el Corazón Valeroso!<03e0>He confiado ciegamente en él todo este tiempo...<03e0>¡Maldito sea!
¿Athlum independiente? No te lo tomes a mal,<03e0>no quiero aguarle la fiesta a nadie, pero...<03e0>ahora no estoy de humor para celebraciones.
Esta vez... ¡Esta vez el Invasor va a pagar<03e0>por sus crímenes! ¡Y por fin averiguaremos<03e0>qué ha sido del Corazón Valeroso!
Parece que han comenzado a reconstruir las minas<03e0>de Numor. Aún tienen que limpiarlas de monstruos,<03e0>así que tardarán algún tiempo en abrirlas.<04e0>Cuando terminen ya no podremos recolectar por allí,<03e0>lo cual es una lástima... Pero, por lo pronto, parece<03e0>que el ascensor al nivel inferior ya está arreglado.<04e0>¡Ahora es el mejor momento para explorar las minas,<03e0>antes de que sea demasiado tarde!
¿Que quién soy?<03e0>Soy el maestro cazador de monstruos.<04e0>¿Puedo ayudarte en algo?<06e0000008e0000000000000>Háblame de los monstruos.<09e008e0010000000000>No, déjalo. ¡Buena caza!
Muy bien, jovencito.<03e0>Espero que no te importe sentarte un rato...<03e0>Tengo mucho que contarte, ¿sabes?<06e0000008e0000000000000>Me sobra el tiempo.<09e008e0010000000000>Entonces mejor otro día.
Bueno, como quieras.<03e0>Vuelve por aquí cuando tengas tiempo.
Muy bien... ¡Pues vamos allá!
La próxima vez que te topes con un monstruo,<03e0>fíjate bien en él. Si prestas atención, averiguarás<03e0>si está listo para combatir o no.
Pero eso sí, no olvides mantener las distancias.<03e0>Si puedes acercarte sin que te vea, tanto mejor...<03e0>Es un truco de cazador, ¿sabes?
¡A continuación, es hora de entablar combate!<03e0>Eso sí, ten cuidado al atacar a un monstruo...<03e0>¡Si te descuidas, puede que llame a sus amigotes!
Lógicamente, la cosa cambia si vas a cazar por gusto...<03e0>Si quieres recompensas, lo mejor es entablar combate<03e0>con tantos monstruos como puedas al mismo tiempo.<04e0>Pero si tienes monstruos cerca, no te entretengas<03e0>ni hagas cosas raras. Aunque parezcan tranquilos<03e0>los monstruos pueden resultar impredecibles.
No olvides que la práctica hace al maestro...<03e0>Mientras tengas confianza en ti mismo, todo irá bien.
¿Que quién soy?<03e0>Soy el maestro caza... ¡Anda, si eres tú otra vez!<04e0>Supongo que quieres que te hable sobre monstruos...<03e0>Bueno, ¿tienes tiempo esta vez? Ten en cuenta<03e0>que esto podría a llevar un rato...<06e0000008e0000000000000>Soy todo orejas.<09e008e0010000000000>Esto... No, tengo que irme.
Bueno, con esto es suficiente, ¿no te parece?<03e0>¡Si te cuento más secretos, me vas a dejar en el paro!<03e0>Tendrás que averiguar lo demás tú mismo... ¡Buena caza!
Hmmm... Cara de pánfilo, ropajes estrafalarios,<03e0>andares de pato, hombros caídos...<04e0>¡Oye, tú! No serás Rush Sykes, ¿verdad?<06e0000008e0000000000000>Sí. ¿Por qué?<09e008e0010000000000>Te equivocas, vejestorio.
Niñato insolente...<04e0>Lord David reclama tu presencia en el <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0>.<03e0>Dice que tiene unos asuntos que hablar contigo,<03e0>así que vamos... ¡Date prisa!
No te esfuerces en hacerte el tonto, chaval.<03e0>Con esa cabeza hueca que tienes, la verdad<03e0>es que no lo necesitas...<04e0>Lord David reclama tu presencia en el castillo de Athlum.<03e0>Parece que tiene un asunto urgente que hablar contigo,<03e0>así que vamos... ¡Date prisa!
Hmmm... Esa cara, esas ropas...<04e0>Debes de ser Rush Sykes, ¿me equivoco?<06e0000008e0000000000000>Sí, soy Rush.<09e008e0010000000000>No, soy... su hermano.
¡Lo sabía! Traigo un mensaje de lord David.<04e0>Dice que ha encontrado una pista bastante jugosa<03e0>y quiere que acudas al castillo para ponerte al día.<03e0>¿Entendido?
¡Ja, ja! Déjalo estar, chaval, eres un pésimo actor.<03e0>Lord David quiere hablar contigo, pero no temas...<03e0>No pasa nada grave, al menos que yo sepa.<04e0>Parece que ha encontrado una pista prometedora<03e0>y quiere que vayas al <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0> para ponerte al tanto.<04e0>No le hagas esperar demasiado, ¿de acuerdo?<03e0>De lo contrario, igual acabas metido en un lío...<03e0>¡Tranquilo, que es broma!
¡Oh! Esa gallarda figura...<03e0>Vos debéis de ser Rush Sykes, ¿verdad?<06e0000008e0000000000000>El mismo que viste y calza.<09e008e0010000000000>¿Quién lo pregunta?
¡Bienhallado seáis! Lord David, marqués de Athlum,<03e0>desea veros en el <1be0ffbe34ff>Castillo de Athlum<1ce0> tan pronto<03e0>como tengáis un momento.
¡Ja, ja, ja! ¡Tan bromista como siempre!<03e0>Veréis, os traigo un mensaje de lord David.<03e0>Desea veros en el <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0> cuando os venga bien.
Ah, estás aquí.<04e0>El único motivo por el que he accedido a viajar contigo<03e0>es por el dinero. Si andas con ganas de cháchara,<03e0>búscate a otra y déjame en paz.
¿Otra vez tú? ¿Se puede saber qué parte de la frase<03e0>«déjame en paz» es la que no entiendes?<04e0>Ya sé que crees que soy una avariciosa<03e0>que sólo piensa en el dinero, pero me da igual.<03e0>Si no eres dorado y brillante, no me interesas.<04e0>¿Que por qué? ¿Y a ti qué te importa?<03e0>Si tanto interés tienes en saberlo...<03e0>¿Cuánto estás dispuesto a pagar por esa información?
¿Es que voy a tener que colgarme un cartel<03e0>que diga «cierra el pico»? No me apetece charlar.<03e0>Si no vas a ayudarme a hacerme rica, piérdete.
¿Piensas seguir perdiendo el tiempo mucho rato?<03e0>No tengo intención de quedarme aquí apoltronada<03e0>rascándome el ombligo, igual que tú.<04e0>Tiene que haber ALGO que podamos hacer...<03e0>Salir a patrullar, cazar monstruos... ¡Yo qué sé!<03e0>¡Hagamos algo, aunque sea buscar gatos perdidos!<04e0>Y pensar que las doncellas deben de andar como locas<03e0>buscando dinero... Ellas saben lo que es no tener<03e0>un techo para cobijarse ni pan para alimentarse...<04e0>De verdad, no entiendo a la gente como tú...
¿Será posible? ¿Sigues aquí sin hacer nada?<03e0>Si quieres hacer el vago es tu problema, pero para mí<03e0>el tiempo es oro. ¿Volvemos al trabajo de una vez?
¿Que si estoy cansada?<03e0>¡No me hagas reír! ¡Si esto es como un paseo!<04e0>¿Alguna vez has vivido día a día, siempre huyendo,<03e0>sin poder parar ni un instante, ni mirar atrás por si...?<04e0>Ufff... Déjalo. Te importaría...<03e0>¿Te importaría no decirle a nadie que me has visto<03e0>perder los papeles? Sí que debo de estar cansada...<04e0>Oye, chaval...<03e0>Tú te apellidas «Sykes», ¿verdad? Supongo que eres<03e0>el hijo de esos célebres investigadores, ¿verdad?<04e0>¿No te hablaron nunca de los proyectos clandestinos<03e0>que tienen lugar en la Academia?<04e0>* Tenso silencio *<04e0>Olvídalo. Me basta con mirarte a la cara para ver<03e0>que no tienes ni idea de lo que te estoy contando.<03e0>No pienses en ello, no se te vaya a fundir la neurona.<04e0>Maldición, me duele la cabeza...<03e0>Déjame tranquila un rato, ¿vale?
Oye... Déjame tranquila un rato, ¿quieres?
Vaya, Rush... ¿Otra vez tú?<04e0>¿Qué pasa? ¿Quieres charlar? Pues charlemos...<03e0>Pero si me vas a hacer hablar, más te vale escucharme.<04e0>Ya sabes que pertenezco a las Damas Sangrientas.<03e0>Al principio se trataba de un grupo que dependía<03e0>del Tercer Comité.<04e0>El Tercer Comité se ocupa de realizar experimentos<03e0>demasiado «sucios» para los demás científicos...<03e0>Nosotras nos encargábamos de «echarles una mano».<04e0>No suena tan mal, ¿verdad? Eso es porque no sabes<03e0>de qué éramos capaces. Las «damas» no éramos<03e0>ningunas señoritas... Éramos más duras que nadie.<04e0>Tampoco es que pusiésemos muchas pegas, claro...<03e0>Nos creíamos unas suertudas por haber conseguido<03e0>semejante chollo, pero al final se nos acabó la suerte.<04e0>Un día, llegaron y nos obligaron a hacer de cobayas<03e0>para un experimento. Un experimento que consistía<03e0>en fusionar a una persona con una reliquia...<04e0>Desde entonces tengo que comer como una bestia<03e0>porque mi cuerpo necesita muchísimos más nutrientes<03e0>que el de una mitra normal.<04e0>Patético, ¿verdad?<04e0>* Silencio *<04e0>Oye, ¿se puede saber por qué me miras con esa cara?<03e0>¡Si quisiera tu compasión, me hubiera inventado algo<03e0>sobre el día en que se murió mi perro, o algo así!<04e0>Solamente...<03e0>Solamente necesitaba contártelo, ¿me oyes?<04e0>En fin... Lo hecho, hecho está.<03e0>Será mejor vivir la vida mientras aún pueda.
Bueno, muchacho...<04e0>¿Qué nos toca hacer ahora?<03e0>Sea lo que sea, espero que nos paguen bien...
Últimamente no ha pasado nada interesante.
¿Has oído hablar del barón Nielsen de Celapalais?<03e0>Parece que su esposa ha desaparecido...<03e0>Aunque no me extraña, sabiendo cómo se llevan.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Pues vaya esposa se ha ido a buscar!<03e0>Yo sí que sabría cuidar de él como se merece...
Parece mentira, pero he oído que no sé qué loca<03e0>pretende asesinar al duque de Qubine...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Pobrecito duque de Qubine... ¡Con lo adorable que es,<03e0>es increíble que tenga que preocuparse por esas cosas!
Parece que la princesa del desierto se escapa<03e0>del castillo cada dos por tres para reunirse<03e0>con un tipo del que anda enamorada. Suena peligroso...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
La verdad es que tienes razón. Alguien podría tratar<03e0>de aprovecharse de una princesa indefensa como ella.<03e0>¡Esperemos que no se mezcle con malas compañías!
¡No te lo vas a creer!<03e0>¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Ains... Ese lord Paris vale su peso en oro.<03e0>Yo que estaba convencido de que era de los nuestros...
Parece que las relaciones entre Balterossa y Royotia<03e0>andan de capa caída. Están movilizando a sus ejércitos<03e0>y los familiares de los soldados están preocupados...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Bufff... ¡Menuda crisis se nos viene encima!<03e0>¡Así no se va a solucionar nada! ¡Como alguien<03e0>le haga un rasguño a mi Paris, lo estrangularé!
Vale, vale... Cálmate, ¿quieres?
Parece que el primer Emperador celestial ocultó algo<03e0>tras una barrera en las grandes marismas... y ahora<03e0>la barrera se ha roto. ¿Será una entrada a otro mundo?
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Todo el mundo tiene cosas de su pasado<03e0>que preferiría ocultar. Anda, que si yo me pusiera<03e0>a contar las cosas que querría olvidar...
Una de las doncellas del bosque tiene un vínculo<03e0>tan fuerte con su caballero que es capaz de mirar<03e0>a través de sus ojos y escuchar lo que él oye...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Oye, que mi alma también es pura...<03e0>En el fondo, soy como una doncella del bosque<03e0>atrapada en el cuerpo de un tabernero.
Las doncellas del bosque y la Orden de Melphina<03e0>están preparando una expedición. Parece que le pasa<03e0>algo raro a la Hoja Caída, la reliquia de Marismarchita.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Me pregunto qué estará pasando...<03e0>¡Ya lo tengo! ¡Vayamos a cotillear!
Ejem... ¿Y qué hacemos con la taberna?
La Gala Cósmica está a punto de empezar,<03e0>pero la Ninfa Cósmica aún no ha llegado a Nagapur...<03e0>Tal vez le haya ocurrido algo...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Será posible! Pues no sé cómo pretenden<03e0>organizar una Gala Cósmica sin Ninfa Cósmica.<03e0>Yo podría ocupar su lugar, según lo que paguen...
Al final, la Gala Cósmica empezó según lo previsto.<03e0>Normalmente es un aburrimiento, pero esta vez<03e0>aparecieron unos monstruos y hubo que interrumpirla.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
La Gala Cósmica suena de lo más romántico.<03e0>Debe de ser como vivir un cuento de hadas.<03e0>Jooo... ¡Yo también quiero ir!
Una chica chapada a la antigua anda buscando gente<03e0>para hacer de guardaespaldas. Parece que suele estar<03e0>en la taberna de una ciudad llena de canales.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Qué estará haciendo para necesitar tanta protección?<03e0>Yo no necesito andar rodeado de mozos musculosos.<03e0>Aunque, ahora que lo pienso... no suena tan mal, oye.
¿Te gustan las antigüedades?<03e0>Parece que varios tesoros de los reinos antiguos<03e0>están a la venta en el mercado negro...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Que alguien anda por ahí robando tesoros?<03e0>Pues más vale que no se acerquen al mío...<03e0>Nunca permitiré que acabe en el mercado negro.
Estoy seguro de que no se acercarán por aquí.
No sé qué tipo anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con el antiguo reino del desierto.<03e0>Parece que tienen valor histórico, o algo así.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿A quién le interesan los pedruscos?<03e0>Lo que me haría feliz es encontrar tres hombres<03e0>que merecieran la pena. Eso sí que sería valioso.
Un tipo aficionado a la arcamagia anda buscando<03e0>a alguien que le ayude en sus experimentos...<03e0>Dice que está a las puertas de un gran descubrimiento.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Arcamagia? Ese tipo debe de ser todo un cerebrito.<03e0>Igual me presento como voluntario...<03e0>Me gustan los hombres que saben lo que hacen.
Parece que se ha escapado no sé qué monstruo<03e0>al que encerró el primer Emperador celestial...<03e0>¡La gente anda diciendo que es el fin del mundo!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Pues habrá que aprovechar para repartir amor<03e0>mientras aún podamos, ¿no te parece?
Hay un tipo amnésico que se dedica a vagar<03e0>por las ciudades del desierto buscando algo<03e0>que le ayude a recuperar la memoria...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Qué misterioso! Seguro que sus aventuras eran<03e0>de lo más emocionante... ¡Ojalá pudiera conocerlo!
Parece que han visto a un famoso bandido<03e0>por los alrededores de Athlum. Tiene pinta de estar<03e0>esperando a alguien, pero nadie osa preguntárselo.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Jolín... ¡A ver si va a estar esperándome a mí!<03e0>Me gustan los hombres fuertes y grandotes,<03e0>pero prefiero irme con ellos por mi propio pie...
¿Esperando por ti?<03e0>En fin... Cosas más raras se han visto.
Dicen que en las ruinas de Robelia hay una estatua<03e0>que te reúne con quien tú quieras, esté donde esté.<03e0>Un chaval anda buscándola para ver a su hermana...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Alucinante! Es como un cuento de hadas...<03e0>¡Qué no haría yo con una estatua semejante!
¿Con quién pretendes reunirte?<03e0>Espera... Déjalo. Prefiero no saberlo.
Un bichejo extraño está sembrando el pánico<03e0>en Celapalais. ¡La gente del lugar está aterrorizada!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Apuesto a que el pobre se siente solo.<03e0>Seguro que sólo necesita cariño y muchos abrazos.
¡Parece que un asesino anda suelto por la capital!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Pero eso es terrible! Espero que lo encuentren<03e0>y lo lleven ante la justicia lo antes posible.<03e0>¡Así no hay quien se vaya de compras tranquilo!
Cálmate, no se te vaya a romper una uña.
Parece que no sé qué Yama anda buscando a alguien<03e0>que le ayude a encontrar no sé qué cosas, pero nadie<03e0>quiere tratar con él porque es un poco... rarito.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Yo también estoy buscando algo... ¡El hombre ideal!<03e0>Mejor si tiene experiencia, pero si se me presentase<03e0>un buen aprendiz también lo aceptaría...
Parece que un qsiti albino anda buscando cierto libro<03e0>sobre arcamagia. Mucha gente dice que le recuerda<03e0>a alguien, pero nadie sabe exactamente quién es.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Un qsiti albino? Vaya, eso no se ve todos los días...<03e0>Si le convenzo para que trabaje aquí, seguro<03e0>que atrae a un montón de clientes...
Oye, que esto es un bar, no una caseta de feria...
Dos chicas gemelas han empezado a trabajar<03e0>como mercenarias... ¡Y no lo hacen nada mal!<03e0>Eso sí, una de ellas tiene un mal genio espantoso.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Bah! No sé a qué viene tanto revuelo.<03e0>Todavía si fueran un par de hermanos gemelos<03e0>bien fuertes y musculosos...
En el Océano de Arena hay un tipo que busca<03e0>a alguien que lo desafíe, pero no está dispuesto<03e0>a conformarse con cualquiera...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Me encantan los hombres peligrosos...<03e0>Tal vez podríamos vernos las caras y «desafiarnos»<03e0>un poco el uno al otro...
Dicen que un anciano guerrero está buscando<03e0>una espada muy especial por todo el Océano de Arena.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Si te tiras tanto tiempo en el desierto, es normal<03e0>que parezcas un anciano... Yo no haría algo así<03e0>ni harto de vino. ¡Con lo que me cuesta cuidar mi cutis!
Los guardias de Ghor han jurado lealtad<03e0>a su Señor hasta el final de sus días.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Todo el mundo dice que el duque de Ghor es un tipo<03e0>valiente y honorable... Tal vez yo también debería<03e0>dejarlo todo y jurarle fidelidad por el resto de mi vida.
¿Y qué tal si te mantienes fiel a esta taberna?
No hay ninguna familia en el mundo tan entregada<03e0>como los Honeywell. Si los tienes de tu parte,<03e0>puedes conseguir cualquier cosa.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Ya lo creo! Lady Emma sí que se merece un respeto.<03e0>Si las chicas de Athlum siguieran su ejemplo,<03e0>serían las más guapas y fuertes de todo el mundo.
Sí, la verdad es que yo también la admiro.
Esto sí que es un cotilleo jugoso...<03e0>¡Parece que el general Torgal se ha topado en Royotia<03e0>con alguien a quien no veía desde hace siglos!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Pobrecillo... Entre tú y yo, entiendo perfectamente<03e0>cómo se siente. Es muy difícil restablecer los lazos<03e0>con tu hermano pequeño después de tanto tiempo...
¡Pero si tu hermano viene a verte todos los días!
Dentro de nada empezará el Torneo de los héroes...<03e0>Es una competición muy conocida entre los aficionados<03e0>al combate.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Hombres misteriosos enfrentándose en combate,<03e0>con sus enormes músculos relucientes de sudor...<03e0>¿Dónde se compran las entradas?
Parece que existe una academia que lleva años<03e0>entrenando a los mejores místicos del mundo...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Así me gusta! ¡Los hombres de verdad también<03e0>tienen que tener un poco de cerebro!<03e0>Por eso son tan difíciles de encontrar...
Athlum atraviesa momentos difíciles y la gente<03e0>anda un poco preocupada por la nueva matriarca<03e0>del clan de los Honeywell. Como es tan jovencita...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
No le pasará nada. Al fin y al cabo, es igualita<03e0>a lady Emma cuando tenía su edad.
Ya. Yo tampoco creo que debamos preocuparnos.
Últimamente circulan rumores sobre la vida amorosa<03e0>de lord David... o la falta de ella. Después de todo,<03e0>no se le conoce ningún romance...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Lord David ya tiene bastante con gobernar este país...<03e0>Y además ya me lo he pedido yo. ¡Se siente, chicas!
Dicen que la ex directora de la Academia está<03e0>vagando por todo el continente de taberna en taberna.<03e0>Supongo que está tratando de ahogar sus penas...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Hay que ver... ¿De verdad cree que beber para olvidar<03e0>es la solución a sus problemas?
Uno de los doctores Sykes no hace más que entrar<03e0>y salir del castillo de un tiempo a esta parte...<03e0>¡Debe de haber realizado un gran descubrimiento!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Ese doctor Sykes... Además de su cerebro privilegiado,<03e0>tiene un punto áspero que lo hace irresistible. ¿Cómo?<03e0>¿Que te referías a Marina Sykes? ¿Y ésa quién es?
Un objeto volador no identificado anda surcando<03e0>el firmamento por los alrededores de Fordragón.<03e0>Los habitantes del lugar andan histéricos al respecto...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Entonces, cuando me fui de compras a Nagapur...<03e0>¿Crees que esa cosa estaba observándome<03e0>y babeando ante mi cuerpo serrano? ¡Qué ascazo!
Bueno... ¿No decías que te gustaría que la gente<03e0>te prestase un poco más de atención?
Una guerrera un tanto impulsiva ha decidido detener<03e0>a los causantes de los incidentes de Marismarchita,<03e0>aunque deba desobedecer al líder de su orden.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
De joven, yo también era un impulsivo guerrero...<03e0>¡Si me pusiese a contarte mis aventuras, nos daría<03e0>el amanecer y no habría hecho más que empezar!
Jolín... Pues ya debe de ser una historia larga, ya.
Dicen que ha aparecido un ejército de monstruos<03e0>en el Océano de Arena... ¡Son tan poderosos<03e0>que los habitantes de Balterossa están desesperados!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Hace falta haber estado desesperado para entender<03e0>lo que es la esperanza... ¡Todo el mundo debería<03e0>probar la desesperación al menos una vez en la vida!
Pues para esta gente podría ser la primera y la última...
Según los expertos en historia, en el interior<03e0>de cierto volcán se esconde algo capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Eso no tiene mérito. Fíjate en mí: ¡el amor que siento<03e0>por lord David es tan intenso que yo solito sería capaz<03e0>de hacer temblar la ciudad de Athlum!
Oye, que estoy hablando en serio...
Nadie sabe exactamente qué es lo que ocurre<03e0>en el interior del volcán ni cómo averiguarlo...<03e0>Quizás el marqués de Royotia tenga alguna idea.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
El marqués de Royotia es ése que tiene un bigote<03e0>tan espectacular, ¿verdad? Un tipo que cuida tanto<03e0>su apariencia debe de conocer unos cuantos secretos...
Caray... No pensé que te fueran los hombres peludos.
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el puesto de su padre.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡No me hables de guerras de sucesión!<03e0>Cuando pienso en lo que tuve que luchar<03e0>para hacerme con esta taberna...
Lo... ¿Lo dices en serio?
Si vas al desierto, hay quien dice que se puede oír<03e0>un lamento triste y solitario que procede del fondo<03e0>del Océano de Arena.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Pobrecillo... Tranquilo, todos nos hemos sentido solos<03e0>alguna vez. Si tienes ganas de llorar, aquí tienes<03e0>un hombro en el que apoyarte.
Pe... Pero... Si lo que yo quería decir era...
Hace mucho tiempo, un héroe de gran fama<03e0>vivía en el Océano de Arena.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Seguro que ese tipo fue un hombre maravilloso...<03e0>¡Ojalá hubiera nacido unos cuantos siglos atrás!<03e0>* Suspiro *
En la Plaza Mayor hay un tipo que repite todo el día:<03e0>«¡Escuchad! Si miráis los pilares del Océano de Arena,<03e0>se os aparecerán los fan... fan... fan...».
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Es lo que tiene ser famoso. A mí también<03e0>me persiguen mis fans allá por donde voy.
Un científico loco anda merodeando por Melphina.<03e0>Si pasas por allí, será mejor que no te acerques a él...<03e0>¡Dicen que mira a la gente de una forma muy rara!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Qué? ¿Cómo los mira? Si es la mirada de un corazón<03e0>necesitado de cariño, debería venir por aquí a disfrutar<03e0>de nuestro ambiente cálido y acogedor.
Por mí bien... Siempre que pague sus consumiciones.
Dicen que la cafetería de Baaluk está infestada<03e0>de bichos que siguieron al dueño desde el desierto.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Puaj! ¡Con el asco que me dan los bichos!
Estoy seguro de que el sentimiento es mutuo.
Nagapur es cada vez menos segura.<03e0>Parece que han desaparecido varios niños...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Santo cielo! ¿Y si los han raptado?<03e0>Será mejor que me ande con cuidado...
A los aventureros les ha dado por intercambiar<03e0>los tesoros que encuentran durante sus viajes.<03e0>En Royotia es donde la moda ha calado más hondo...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Qué lástima... Mi mayor tesoro son los sentimientos<03e0>que tengo guardados en lo más profundo de mi corazón,<03e0>pero no los cambiaría por nada del mundo.
Ya...
Parece que los mercaderes de Royotia están hartos<03e0>de que Balterossa controle todas sus rutas comerciales.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Es verdad, las gemas de Royotia cuestan una fortuna.<03e0>Me compraría unas pocas, pero no me lo puedo permitir.<03e0>Aunque quizás si despido a algún que otro empleado...
¡Oye! ¿Qué estás diciendo?
Un mercenario yama anda buscando un socio...<03e0>Podría ser una buena manera de conseguir dinero.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Aaah, debe de ser ese de allí, ¿no crees?<03e0>¡Qué hombre más imponente! ¡Chico, yo de ti<03e0>me convertiría en su «socio» ahora mismito!
En Celapalais hay un tipo con ciertos problemas<03e0>de personalidad... ¡Unas veces parece muy simpático<03e0>y otras se pone a insultar a la gente sin motivo!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Umm... Por algún motivo, los hombres complicados<03e0>siempre me han resultado de lo más atractivos.<03e0>Supongo que despiertan mi instinto maternal.
¿«Maternal»?
Hay un qsiti que se pone en lugares concurridos<03e0>y trata de estorbar lo más posible para buscar pelea<03e0>con los que se tropiezan con él. Vaya incordio de tío...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Ya me he tropezado con ese tipo... Literalmente.<03e0>¡Como se le ocurra venir por aquí, le voy a servir<03e0>un buen bofetón en toda la cara!
Hay una dama misteriosa que anda buscando ayuda.<03e0>Parece que necesita que alguien le haga un favor.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Yo también necesito que me hagan un favor...
¿De qué tipo?
¿Te acuerdas de esa dama que andaba buscando ayuda?<03e0>Parece que sigue necesitando que le echen una mano.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Ya... Yo también necesito que me echen una mano.
Déjate de indirectas, ¿vale?
No sé si habrás pasado por Marismarchita,<03e0>pero parece que las Damas Sangrientas están<03e0>juntándose allí. Debe de tratarse de algo gordo.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Las Damas Sangrientas? ¿Sabías que en su momento<03e0>estuve a punto de unirme a ellas? Estaba atravesando<03e0>una etapa de rebeldía y quería salirme de la norma...
Bueno, ahora mismo tampoco es que te comportes<03e0>de una manera muy normal, que digamos...
Parece que los jhanas han vuelto a hacer de las suyas<03e0>en el Océano de Arena. ¡Pero si parece que fue ayer<03e0>cuando el Gae Bolg los despachó!
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Bueno... No merece la pena vivir si andas rindiéndote<03e0>ante las dificultades. Supongo que los jhanas lo saben.<03e0>¡Si uno tiene una meta, debe perseguirla hasta el final!
No, si eso me parece muy bien...<03e0>¡Siempre que la meta no consista en destruir mi ciudad!
Parece que, hace poco, los Halcones Argénteos<03e0>despacharon a una banda de jhanas...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¿Sabes que soy miembro del club oficial de fans<03e0>de los Halcones Argénteos? Me encanta su líder,<03e0>ese sovani tan duro y varonil...
Los Halcones Argénteos se están ocupando<03e0>de acabar con los restos del ejército del Invasor.<03e0>Quién sabe qué intentarían si no...
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
¡Así se hace, Halcones!<03e0>Ojalá pudiera dejarlo todo e irme a servirle un trago<03e0>a ese comandante tan macicérrimo que tienen...
Pero entonces... ¿Quién llevaría la taberna, eh?
Dicen por ahí que un tipo de aspecto sombrío<03e0>se pasa las horas muertas en la taberna de Elysion.<03e0>Tiene a todo el mundo deprimido con sus lamentos.
Eso es lo que cuentan por ahí, al menos.
Por algún motivo, los hombres torturados y misteriosos<03e0>me resultan irresistibles. Me dan ganas de desnudar<03e0>sus pensamientos y averiguar todos sus secretos...
A ti te resulta irresistible cualquier cosa que respire.

