-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) BAR_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Vaya, vaya... Hacía tiempo que no veíamos<03e0>ninguna cara nueva por aquí. ¡Bienvenido a La Fosa!
Ese vejestorio llevaba siglos diciendo chorradas...<03e0>¿Quién iba a pensar que le daría por hacerse el héroe<03e0>ahora que la cosa está peligrosa de verdad?<04e0>¿Y se puede saber por qué nos deja semejante carta?<03e0>«Espero no causar problemas»... ¡Pues el muy idiota<03e0>se ha cubierto de gloria!
Os he visto a ti y a Wyngale peleando<03e0>contra aquel monstruo... Muchas gracias.
Os he visto a ti y a Wyngale peleando<03e0>contra aquel monstruo...<04e0>Muchas gracias por todo...<03e0>Seguro que nuestro antiguo Señor está<03e0>observándonos desde el cielo y muriéndose de risa.
¡Hola, forastero! Últimamente no vemos<03e0>a mucha gente como tú por estos lares...<03e0>¡Siéntate a tomar algo!
¡Dichosos los ojos!<03e0>¡Hacía siglos que no venía ningún cliente por aquí!<03e0>Dime, ¿qué puedo hacer por ti?
Vaya... ¿Qué tenemos aquí? ¡Una cara nueva!<03e0>¿Qué tal, muchacho? ¿Recorriendo el mundo?<04e0>Siéntate y tómate un té. Aprovecha y disfruta<03e0>ahora que no tienes problemas, no como yo.<03e0>Soy el dueño de este lugar, ¿sabes?<04e0>Al principio tenía una taberna en Balterossa...<03e0>Me sobraban clientes, pero todo era carísimo.<03e0>¡No había manera de llegar a fin de mes!<04e0>Así que decidí trasladar mi establecimiento aquí,<03e0>lejos del mundanal ruido.
¿Sabes lo peor de todo? Por más que lo intento,<03e0>soy incapaz de llevar una taberna sin ayuda,<03e0>ni siquiera un pequeño bar de barrio como éste.<04e0>Estaba desesperado, así que me fui al pueblo<03e0>y contraté a dos tipos que no parecían tener<03e0>nada mejor que hacer... ¡En buena hora!<04e0>¡Es increíble! El más joven es un vago redomado...<03e0>¡He visto momias con más vidilla que él! Pero bueno...<03e0>Ya sabes cómo son los mitras, sin ánimo de ofender.<04e0>El mayor... es buen tipo y le pone mucho empeño,<03e0>pero es un incompetente. Por más que se esfuerza,<03e0>es incapaz de recordar qué le ha pedido cada cliente.<04e0>Y la clientela... En general se trata de mercenarios<03e0>en horas bajas, así que no se puede decir que sean<03e0>una gente muy amistosa, ¿sabes?<04e0>Bufff...<04e0>Y yo que soñaba con tener una taberna llena<03e0>de gente guapa y de animadas conversaciones<03e0>sobre aventuras y conspiradores...
Vaya, perdóname. Supongo que querías relajarte<03e0>y aquí estoy yo contándote mis problemas...<04e0>Bueno, la próxima vez que te acerques por aquí<03e0>ven a visitarme, ¿de acuerdo? Prometo invitarte<03e0>a una buena taza de té.
Además de tener una selección impresionante<03e0>de vinos y licores, en La Fosa servimos un té<03e0>con cada consumición.<04e0>Las hojas de té nos las traen de Melphina...<03e0>Y créeme, cuestan una fortuna.<04e0>Pero ese tipo de detalles son los que atraen<03e0>a una abundante clientela... Bueno, al menos<03e0>así era hasta hace unos días.
¡Hey, chico! ¿Cómo va todo? ¡No te vas a creer<03e0>lo que me ha pasado! Es horrible, horrible... Verás...<04e0>¿Cómo? ¿Que no tienes tiempo para charlar?<03e0>¿Tienes que irte?<04e0>Oh... Vale... Lo comprendo.
Vaya... ¡Hola, muchacho!<04e0>¿Sabes? Cuando me dijeron que había resucitado<03e0>no sé qué bicho salido de una leyenda, estuve a punto<03e0>de cerrar el chiringuito.<04e0>Y hubiera sido una lástima, con lo que me costó<03e0>llegar hasta aquí, pero en fin...<03e0>¡Imagínate qué alivio sentí cuando os ocupasteis de él!<04e0>La verdad es que me habéis dado una alegría...<03e0>Supongo que he acabado por cogerle cariño<03e0>a este pueblecillo perdido en mitad de la nada.
Hombre, otro «forastero»...<03e0>Yo tampoco soy de aquí, ¿sabes? El año pasado<03e0>un tipo me contrató para escoltarlo hasta aquí.<04e0>¡Pero luego, apenas llegamos al pueblo,<03e0>el muy canalla desapareció sin pagar!<04e0>Llevo atrapado aquí desde entonces...<03e0>Estoy tratando de ahorrar dinero para irme<03e0>de una vez de este pueblo de mala muerte.<04e0>Aquí no hay absolutamente nada que hacer.<03e0>Te lo juro, este sitio es un asco... ¡No sabes<03e0>qué ganas tengo de largarme de una vez!
Vaya... Hola, forastero.<03e0>No te preocupes por los platos, ¿vale?<04e0>Ya he ahorrado lo suficiente para irme de Grentze,<03e0>pero creo que voy a quedarme una temporada más.<04e0>Al fin y al cabo, fíjate en esta gente.. ¡Dejarlos solos<03e0>sería tan cruel como mandar a un bebé a enfrentarse<03e0>contra todo el ejército de Ghor!
Caray... Todo el pueblo anda histérico diciendo<03e0>que ha despertado no sé qué bicho legendario.<03e0>Dicen que es un dios, o un demonio, o algo así.<04e0>Supongo que me va a tocar ayudar a esta gente.<03e0>Al fin y al cabo soy un mercenario, ¿no?<03e0>Luchar es mi especialidad.<04e0>¡Y lucharé para proteger esta ciudad si hace falta!
¡Ese listillo de Wyngale me ha quitado el puesto!<03e0>¡Yo fui el primero que prometió defender Grentze!<04e0>Tranquilo, es broma... Apenas me acerqué por allí,<03e0>las piernas empezaron a temblarme como si fueran<03e0>a fallarme de un momento a otro.<04e0>Te juro que sólo con mirar a esa cosa ya creía<03e0>que me iba a dar un patatús... Si hay algún héroe<03e0>en esta ciudad, no cabe duda de que es Wyngale.
¿Otra vez tú?<04e0>Estoy descansando, ¿te enteras?<03e0>Déjame en paz.
¿Otra vez tú?<04e0>Mira, comprendo que tengas ganas de charlar conmigo.<03e0>Sé que los chavales como tú sois muy impresionables,<03e0>pero mi tiempo libre es sólo mío, ¿me oyes?<04e0>* Mirada asesina *<04e0>Pero bueno... ¿Se puede saber por qué me miras<03e0>con esa cara de imbécil? Vale, no me lo digas...<03e0>No tienes ni idea de quién soy, ¿verdad?<04e0>¡Maldita sea! Yo que creía que ya me había librado<03e0>de gente como tú...
No tienes ni idea de quién soy, ¿verdad?<03e0>Y yo que pensaba que los críos de ahora<03e0>eran un poco más espabilados...
¿De verdad que nunca has oído hablar de mí?<04e0>No es que quiera fanfarronear, pero muchos<03e0>me conocen como el Rey de los mercenarios...<04e0>Jolín... Ya me imaginaba que me pasaría factura<03e0>dejar las guerras a gran escala y dedicarme a hacer<03e0>trabajillos como éste, pero...<04e0>En fin... ¿Qué más da si no sabes quién soy?<03e0>Está claro que eres un polluelo recién salido del nido.<03e0>¿Por qué no intentas batirte en duelo conmigo?<04e0>Aunque debo advertirte que te van a hacer falta<03e0>más de dos asaltos para aprender mis secretos...<03e0>¡Juas, juas, juas!<04e0>* Silencio *<04e0>Oye, al menos podrías fingir interés, ¿no crees?
No es que quiera fanfarronear, pero muchos<03e0>me conocen como el Rey de los mercenarios...<03e0>Venga, demuéstrame de qué eres capaz.
Vaya, vaya...<03e0>¿La gallinita va a enseñarme de qué es capaz?<04e0>¿Qué pasa? ¿Por qué me miras con esa cara?<03e0>¿No te gusta que te llamen gallina?<04e0>No me malinterpretes, no es que pretenda humillarte<03e0>para dármelas de importante, ni nada por el estilo.<04e0>De hecho, tienes una mirada bastante aguda.<03e0>Quizás podrías llegar a ser un buen luchador<03e0>si supieras sacar partido de tus cualidades.<04e0>Tal vez te acepte como aprendiz si me lo pides<03e0>con humildad, pero no te creas que le ofrezco<03e0>semejante honor a cualquiera.<04e0>¿Cómo? ¿Acaso dudas de mi habilidad?<03e0>¿Cómo te atreves a tacharme de creído?<04e0>Bah, piensa lo que quieras. ¿Qué vas a hacer, eh?<03e0>Si conoces a alguien que sea capaz de derrotarme,<03e0>tráemelo y le mostraré quién manda aquí. ¡Juas, juas!
Vaya... ¿La gallinita va a enseñarme de qué es capaz?<03e0>Si conoces a alguien que se crea capaz de derrotarme,<03e0>tráemelo y le demostraré lo equivocado que está.
¿Otra vez tú? ¿Es que no entiendes el significado<03e0>de las palabras «tiempo muerto»?<04e0>Déjame descansar, ¿quieres?<03e0>Me siento como si las Tierras Sagradas<03e0>se hubieran desplomado sobre mi cabeza.<04e0>Esto es cosa tuya, ¿verdad? Apenas te digo que nadie<03e0>puede derrotarme, aparece un yama enmascarado<03e0>y me desafía a un duelo...<04e0>¡Como si no me hubiera dado cuenta de que era<03e0>el duque de Ghor! ¡Si llevaba a cuestas el Bilquis!<04e0>Ya le vale...<03e0>¡Tampoco hacía falta tomarse el asunto tan a pecho!<03e0>Fíjate... ¡Me ha dejado la cara como un mapa!<04e0>Lo siento... Mi orgullo está un poco maltrecho.<03e0>Eso me pasa por dejarme llevar por mi ego...<03e0>Supongo que debería retomar mi entrenamiento.<04e0>¿Qué me dices? ¿Te apuntas a unas clases?<03e0>Cuando te dije que tenías potencial, lo decía<03e0>completamente en serio...<04e0>Pero, antes que nada, lo más importante<03e0>para un mercenario es estar bien fuerte...<03e0>¡Así que vamos a comer! ¡Juas, juas, juas!
Rush, parece que tenemos un rato libre, ¿no?<03e0>¿Te apetece entrenar un poco? O tal vez<03e0>podríamos ir a comer algo...
Es una carta escrita en un papel sucio y amarillento.<03e0>Esto es lo que pone:<04e0>«Grentze está en peligro y mi deber es protegerla,<03e0>así que voy a acabar con el Condenado...<03e0>¡Aunque no sé muy bien cómo!».<04e0>«Espero no causar problemas al dueño del bar,<03e0>pero no puedo quedarme de brazos cruzados<03e0>mientras el mundo esté en peligro».<04e0>«Pero no hay de qué preocuparse: he avisado<03e0>a mi hermano gemelo, que vive en Balterossa,<03e0>para que me sustituya. ¡Nadie notará la diferencia!».<04e0>«En fin, tengo que irme. No creo que consiga<03e0>hacerle nada más que un rasguño a esa cosa,<03e0>pero procuraré que le duela lo más posible. ¡Hala!».
¡Soy la adorable jovencita que se encarga<03e0>de atraer a los clientes a nuestro establecimiento!<04e0>Pero no se te ocurra propasarte, ¿eh?<03e0>¡En realidad, no soy una chica! ¡Jur, jur, jur!
* Silencio *
Parece que la esposa del barón Nielsen de Celapalais<03e0>ha vuelto a desaparecer... Aunque la verdad,<03e0>sabiendo cómo se llevan, no me extraña en absoluto.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues verás como se ha fugado para liarse conmigo!<03e0>¡La parienta se va a morir de celos! ¡Jur, jur, jur!
Parece que no sé qué loca pretende asesinar<03e0>al duque de Qubine...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues ya podrías aprender de mí!<03e0>Verás cómo salvo a ese crío en menos<03e0>que canta un periquete... ¡Jur, jur, jur!
Parece que la princesa del desierto se escapa<03e0>del castillo cada dos por tres para reunirse<03e0>con un tipo del que anda enamorada.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues ya ha llegado la hora de que venga<03e0>por aquí para convertirme en su príncipe!<03e0>Eso sí que sería una sorpresa, ¿eh? ¡Jur, jur, jur!
¡Qué cosas!<03e0>¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Mira que no fugarse conmigo...<03e0>Pues ella se lo pierde, ¿verdad?<03e0>¡Jur, jur, jur!
Parece que las relaciones entre Balterossa y Royotia<03e0>van de mal en peor. Están movilizando a sus ejércitos<03e0>y los familiares de los soldados están preocupados...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues a mí me dan ganas de agarrar mi espada<03e0>e ir corriendo a impedir que estalle esa guerra!<03e0>No intentéis pararme... ¡Soy invencible! ¡Jur, jur, jur!
Parece que el primer Emperador celestial ocultó algo<03e0>tras una barrera en las grandes marismas... y ahora<03e0>la barrera se ha roto. ¿Será una entrada a otro mundo?
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues me dan ganas de ir a arreglarla yo mismo!<03e0>Y que nadie intente pararme... ¡Soy imparable!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Una de las doncellas del bosque tiene un vínculo<03e0>tan fuerte con su caballero que es capaz de sentir<03e0>todo lo que él siente.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues yo creo que tener semejante vínculo<03e0>debe de ser una lata! Uno tiene sus secretos...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Las doncellas del bosque y la Orden de Melphina<03e0>están montando una expedición. Parece que le pasa<03e0>algo raro a la Hoja Caída, la reliquia de Marismarchita.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues algo me dice que va a ser un desastre...<03e0>¡Jur, jur, jur!
La Gala Cósmica está a punto de empezar,<03e0>pero la Ninfa Cósmica aún no ha llegado a Nagapur...<03e0>Tal vez le haya ocurrido algo...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues yo estoy pensando en ir a salvarla!<03e0>Una chica tan indefensa no debería viajar sola...<03e0>¡Yo seré su caballero de brillante armadura!
Al final la Gala Cósmica empezó según lo previsto.<03e0>El festival suele ser un aburrimiento, pero esta vez<03e0>aparecieron unos monstruos y hubo que interrumpirlo.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues a mí me encantan los festivales!<03e0>Además, si no hay mucha gente, pueden ser<03e0>de lo más romántico, ¿no te parece? ¡Jur, jur, jur!
Una dama chapada a la antigua necesita a alguien<03e0>que le haga de guardaespaldas. Dicen que recibe<03e0>a los aspirantes en la taberna de Nagapur.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues si busca caballeros con experiencia,<03e0>no tiene más que hablar con un servidor!<03e0>¡Jur, jur, jur!
¿Te van las antigüedades?<03e0>Parece que muchos tesoros de los reinos antiguos<03e0>se han puesto a la venta en el mercado negro...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues a mí me dan ganas de ir a recuperarlos<03e0>y convertirme en un famoso arqueólogo!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Hay un tipo que anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con el antiguo reino del desierto.<03e0>Parece que tienen valor histórico, o algo así.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¿Pues sabes lo que me gustaría a mí?<03e0>¡Tener tres novias! Eso sí que estaría bien...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Un tipo aficionado a la arcamagia anda buscando<03e0>a alguien que le ayude en sus experimentos...<03e0>Dice que está a las puertas de un gran descubrimiento.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¿Pues queréis saber el secreto de mi vigor?<03e0>¡La arcamagia! Que no, tranquilos... ¡Era broma!<03e0>¡Jur, jur, jur!
¡Se ha escapado un monstruo al que encerró<03e0>el primer Emperador celestial! Dicen que esto<03e0>es el fin del mundo...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues si el mundo corre peligro, tendré que salvarlo!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Hay un tipo amnésico que se dedica a vagar<03e0>por las ciudades del desierto buscando algo<03e0>que le ayude a recuperar la memoria...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues no sé para qué quiere recuperar la memoria...<03e0>¡Yo ni siquiera recuerdo lo que he comido hoy<03e0>y no estoy preocupado en absoluto! ¡Jur, jur, jur!
Parece que un famoso bandido anda rondando<03e0>por Athlum. Dicen que está esperando a alguien,<03e0>pero nadie se atreve a preguntárselo.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo pareceré inofensivo, pero también soy<03e0>todo un rebelde... ¡El otro día, les enseñé el trasero<03e0>a las viejas de la residencia! ¡Jur, jur, jur!
Dicen que en las ruinas de Robelia hay una estatua<03e0>capaz de reunirte con quien quieras, esté donde esté.<03e0>Parece que un chico anda buscándola.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues seguro que mi mujer sabe dónde está...<03e0>Si no llega a ser por esa estatua, no sé cómo<03e0>me hubiera arrastrado hasta el altar... ¡Jur, jur, jur!
¡Parece que un asesino anda suelto por la capital!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues está claro, ¿no?<03e0>Seguro que es alguno de esos tipos<03e0>procedentes del continente... ¡Jur, jur, jur!
Parece que un yama enorme necesita ayuda<03e0>para encontrar una cosa, pero nadie se atreve<03e0>a echarle una mano porque es un poco... rarito.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo también andaba buscando algo...<03e0>¡Pero ya no me acuerdo de qué era!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Parece que un qsiti albino anda buscando cierto libro<03e0>sobre arcamagia. Mucha gente dice que le recuerda<03e0>a alguien, pero nadie sabe exactamente a quién...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo soy todo un maestro de las artes místicas...<03e0>¡Mis danzas místicas son capaces de hacer huir<03e0>al más pintado! ¡Jur, jur, jur!
Dos chicas gemelas han empezado a trabajar<03e0>como mercenarias... ¡y no lo hacen nada mal!<03e0>Eso sí, una de ellas tiene un mal genio espantoso.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo era mercenario en mis tiempos mozos...<03e0>Quizás debería asociarme con ese par de bellezas.<03e0>¡Jur, jur, jur!
En el Océano de Arena hay un tipo que busca<03e0>a alguien que lo desafíe, pero no está dispuesto<03e0>a conformarse con cualquiera...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo estaba dispuesto a plantarle cara a ese tipo,<03e0>pero la parienta anda con gripe... ¡Me toca quedarme<03e0>en casa haciéndole compañía! ¡Jur, jur, jur!
Un viejo guerrero anda pateándose el Océano de Arena<03e0>de arriba a abajo en busca de una espada muy especial.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues mi corazón es tan grande como el Océano<03e0>de Arena... ¡Pero no me gusta que me lo pateen!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Los guardias del duque de Ghor han jurado<03e0>ser fieles a su Señor hasta el final de sus días.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues si esos chavalines me conocieran...<03e0>¡Yo les enseñaría lo que es estar a las órdenes<03e0>de un hombre de verdad! ¡Jur, jur, jur!
No hay ninguna familia en el mundo tan entregada<03e0>como los Honeywell. Si los tienes de tu parte,<03e0>puedes conseguir cualquier cosa.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues eso es porque no me conocen a mí...<03e0>¡Lo mío con esta taberna sí que es entrega,<03e0>y lo demás son tonterías! ¡Jur, jur, jur!
Parece que uno de los cuatro generales de Athlum,<03e0>ese tal Torgal, tiene un pasado un tanto oscuro...<03e0>¡Y en Royotia acaban de descubrir el pastel!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues si quieres que te hable de mi pasado oscuro,<03e0>no tienes más que decírmelo... ¿Me has oído?<03e0>¡Jur, jur, jur!
Dentro de nada empezará el Torneo de los héroes...<03e0>Es una competición que tiene bastante prestigio<03e0>entre los aficionados al combate.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues no me puedo creer que no me hayan invitado...<03e0>¡Un luchador como yo no puede faltar en un evento<03e0>de semejante calibre! ¡Jur, jur, jur!
Parece que existe una academia que lleva años<03e0>entrenando a los mejores místicos del mundo...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo soy el mejor místico de todos los tiempos<03e0>y aprendí por mi cuenta... Igual deberían contratarme<03e0>como profesor, ¿no te parece? ¡Jur, jur, jur!
Athlum atraviesa momentos difíciles y la gente<03e0>anda un poco preocupada por la nueva matriarca<03e0>del clan de los Honeywell. Como es tan jovencita...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues no veo dónde está el problema. Yo llevo<03e0>comportándome como si tuviera quince años<03e0>desde que cumplí los treinta y cinco... ¡Jur, jur, jur!
Últimamente circulan rumores sobre la vida amorosa<03e0>de lord David... o la falta de ella. Después de todo,<03e0>no se le conoce ningún romance...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Cuando me hablan de romance, me acuerdo<03e0>de lo enamorada de mí que estaba la parienta...<03e0>Claro que de eso hacen cincuenta años... ¡Jur, jur, jur!
Dicen que la ex directora de la Academia se dedica<03e0>a recorrer el mundo entero de taberna en taberna.<03e0>Supongo que está tratando de ahogar sus penas...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
No hay nada más triste que una chica que bebe sola.<03e0>Debería venir por aquí... ¡Así podríamos beber juntos!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Últimamente los doctores Sykes no hacen<03e0>más que entrar y salir del castillo de Athlum...<03e0>¡Deben de haber realizado un gran descubrimiento!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues a mí me da la sensación de que yo también<03e0>estoy a punto de descubrir algo gordo... ¡Jur, jur, jur!
Un objeto volador no identificado anda surcando<03e0>el firmamento por los alrededores de Fordragón.<03e0>La gente del lugar anda histérica al respecto...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues me acercaré por allí para ocuparme de él.<03e0>Mañana, quizás. O tal vez pasado... ¡Jur, jur, jur!
Una guerrera un tanto impulsiva ha decidido detener<03e0>a los causantes de los incidentes de Marismarchita,<03e0>pero su jefe cree que es mejor dejarlos marchar.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo también era bastante impulsivo de joven...<03e0>¡Y ahora más todavía! ¡Jur, jur, jur!
Dicen que un ejército de monstruos ha surgido<03e0>del Océano de Arena... ¡Son tan poderosos<03e0>que los habitantes de Balterossa están desesperados!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues como decía mi madre, la clave de la victoria<03e0>está en escoger la formación adecuada! ¡Jur, jur, jur!
Según los expertos en historia, en el interior<03e0>del volcán se esconde algo capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo tengo casi más años que Baaluk<03e0>y ningún historiador ha venido a investigarme...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Nadie sabe exactamente qué es lo que ocurre<03e0>en el interior del volcán, ni cómo averiguarlo...<03e0>Pero quizás el marqués de Royotia tenga alguna idea...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues como decía mi madre, la clave de la victoria<03e0>está en las piedras carmesíes! ¡Jur, jur, jur!
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el puesto de su padre.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues menudo lío tienen montado!<03e0>Aunque oye, ahora que lo pienso...<03e0>esa historia me suena de algo...
Dicen que, si prestas atención, al atravesar el desierto<03e0>se puede oír un lamento triste y solitario que procede<03e0>de las profundidades del Océano de Arena.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues seguro que son criaturas mutantes!<03e0>¡Criaturas mutantes del centro de la tierra!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Hace mucho tiempo, un héroe de gran fama<03e0>vivía en el Océano de Arena.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Yo sí que era un héroe! ¡Lo llevaba escrito en la cara!<03e0>Vale que me lo pintaron unos graciosos en la escuela<03e0>el día de las novatadas, pero... ¡Jur, jur, jur!
En la Plaza Mayor hay un tipo que repite todo el día:<03e0>«¡Escuchad! Si miráis los pilares del Océano de Arena,<03e0>se os aparecerán los fan... fan... fan...».
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Buuuh! Qué miedo, ¿verdad?<03e0>¡Jur, jur, jur!
Un científico loco anda merodeando por Melphina.<03e0>Si pasas por allí, es mejor que no te acerques a él...<03e0>¡Dicen que mira a la gente de una forma muy rara!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues algo me dice que yo me entendería<03e0>de maravilla con ese tipo. Qué cosas, ¿no?¡Jur, jur, jur!
Dicen que en cierta ciudad del Océano de Arena<03e0>hay una cafetería infestada de bichos que siguieron<03e0>al dueño desde las profundidades del desierto.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues creo que sé de qué cafetería se trata...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Nagapur es cada vez menos segura.<03e0>Parece que han desaparecido varios niños...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Yo me ocuparé de rescatarlos...<03e0>En cuanto termine de lavar los platos.<03e0>¡Jur, jur, jur!
A los aventureros les ha dado por intercambiar<03e0>los tesoros que encuentran durante sus viajes.<03e0>La moda ha calado muy hondo, sobre todo en Royotia...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues igual debería probar suerte yo también...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Parece que los mercaderes de Royotia están hartos<03e0>de que Balterossa controle sus rutas comerciales.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues si quieren hacerse ricos, deberían acudir a mí.<03e0>No hay más que ver la cara de millonario que tengo...<03e0>¡Jur, jur, jur!
Un mercenario yama anda buscando un socio...<03e0>Sería una buena forma de conseguir unas monedas.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues quizás debería ofrecerle mis servicios...<03e0>¡Si necesita a alguien que le sirva de escudo,<03e0>yo le valdría perfectamente! ¡Jur, jur, jur!
En Celapalais hay un tipo con ciertos problemas<03e0>de personalidad... Dicen que es todo un espectáculo<03e0>ver cómo le cambia el humor de un momento a otro.
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues si se trata de dar espectáculo, un servidor<03e0>tiene las de ganar. ¿Te has fijado en este modelito?<03e0>¡Jur, jur, jur!
Hay un qsiti que se pone en lugares concurridos<03e0>y trata de estorbar lo más posible para buscar pelea<03e0>con los que se tropiezan con él. Vaya incordio de tío...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues de pequeño yo también era un incordio.<03e0>Menos mal que se me pasó con la edad, ¿no?<03e0>¡Jur, jur, jur!
Hay una chica misteriosa que ronda por aquí.<03e0>Dicen que tiene un carácter un poco difícil...<03e0>¡Ni que el mundo se le hubiera venido encima!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues seguro que un donjuán como yo podría<03e0>darle lo que necesita, ¿verdad? ¡Jur, jur, jur!
No sé si habrás estado en Marismarchita últimamente,<03e0>pero parece que las Damas Sangrientas se están<03e0>reuniendo por la zona. Debe de tratarse de algo gordo...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues claro que se están reuniendo!<03e0>¡Son mi club de admiradoras, está claro!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Parece que los jhanas han vuelto a hacer de las suyas<03e0>en el Océano de Arena. ¡Pero si parece que fue ayer<03e0>cuando los despachó el Gae Bolg!
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues no sé si lo sabes, pero una vez derroté<03e0>a un jhana en un duelo a muerte... por la espalda<03e0>y sin que me viera, claro está. ¡Jur, jur, jur!
Parece que, hace poco, los Halcones Argénteos<03e0>despacharon a una banda de jhanas...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Pues yo sería un Halcón Argénteo estupendo...<03e0>¡No hay más que fijarse en esta melena gris!<03e0>¡Jur, jur, jur!
Los Halcones Argénteos van a acabar con lo poco<03e0>que queda del ejército del Invasor... ¡Menos mal!<03e0>Si los dejasen escapar, podrían intentar algo...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
¡Pues yo podría echarles una mano!<03e0>Supongo que no les vendría mal tener a alguien<03e0>que se llevase los golpes por ellos, ¿no? ¡Jur, jur, jur!
Dicen por ahí que un tipo de aspecto sombrío<03e0>se pasa las horas muertas en la taberna de Elysion.<03e0>Parece que tiene hartos a los demás clientes...
Al menos, eso dicen las malas lenguas.
Pues ya ves tú qué bien. ¿Y a mí qué?
Elysion... ¡Ésa sí que es una ciudad de leyenda!<03e0>¡Allí fue donde le pedí la mano a la parienta!<03e0>¡Jur, jur, jur!

