-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) CPC_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
¡Hola! Bienvenido a la Taberna del Ámbar.
Parece que han visto a algún tipo de animal<03e0>rondando por las tiendas de la avenida de Grant.<03e0>Como aparezca por aquí, no sé qué voy a hacer...
Han venido por aquí unos soldados que andaban<03e0>buscando a alguien... No se trataría de ti, ¿verdad?
Vaya... ¿A qué viene esa cara?<03e0>¿Es que te has peleado con alguien?<03e0>¿Has discutido con tu chica, tal vez?
Esos soldados han vuelto por aquí. Parece que traen<03e0>un mensaje del marqués de Athlum. Te están buscando<03e0>a ti, ¿verdad? Venga, a mí me lo puedes contar todo...
Hijo, sí que estás solicitado... Ha vuelto a venir<03e0>un mensajero de Athlum que preguntaba por ti.<04e0>Y yo que pensaba que eras un guaperas cualquiera...<03e0>¿Qué pasa, acaso eres uno de los generales de Athlum<03e0>o algo así?
Ufff... ¡Qué aburrimiento!<04e0>¡Pensaba que trabajar en la taberna me ayudaría<03e0>a conocer a gente interesante, pero todos los clientes<03e0>son gente del barrio!<04e0>¡Ya me gustaría que lord Qubine viniese por aquí<03e0>a tomar algo, por ejemplo!<03e0>Aunque, la verdad, aún es un poco jovencito...
Por la avenida de Grant circula el rumor de que<03e0>un gran ejército se está reuniendo en Nagapur.<04e0>No estarán pensando en declararnos la guerra<03e0>o algo por el estilo, ¿verdad?<04e0>Aunque si así fuera no tendríais de qué preocuparos,<03e0>mi bella tabernera... ¡Si fuera necesario, daría mi vida<03e0>con tal de protegeros!
¡No me puedo creer que el ejército del Invasor<03e0>barriese a nuestros soldados con tanta facilidad!<03e0>A fin de cuentas, sus tropas no eran nada especial...<04e0>Oh, bella tabernera escanciadora de néctar celestial...<03e0>¿Qué opináis de mi valiente aportación a la defensa<03e0>de la ciudad?<04e0>¿Cómo? ¿Me visteis esconderme bajo la barra?<04e0>Es que sufrí una... indisposición momentánea.<03e0>Pero no fue nada, de verdad... Ejem.
Una vez cada dos años, más o menos, los Lores<03e0>celebran una gran reunión del Consejo en Elysion,<03e0>la ciudad sagrada situada en el centro del continente.<04e0>Lo malo es que está muy lejos de aquí. Si planeas<03e0>ir a Elysion, prepárate para un largo viaje.
¿Has oído hablar de Balterossa? Es una ciudad situada<03e0>en el desierto del sur. Allí puedes comprar armas<03e0>forjadas con materiales exóticos.<04e0>El mercado de la ciudad es uno de esos sitios<03e0>que hay que ver al menos una vez en la vida...<03e0>Si eres capaz de llegar vivo hasta allí, claro está.
El ejército del Invasor parece tener dos líderes...<04e0>Uno es un gigante con armadura. El otro<03e0>es una mujer muy hermosa, pero que tiene<03e0>una lengua tan afilada como su espada.<04e0>Y se han ganado a pulso dirigir ese ejército...<03e0>Nadie ha sido capaz de derrotarlos en combate.<03e0>Yo no sería capaz ni de hacerles un rasguño.<04e0>Cuando están juntos liberan un aura aterradora.<03e0>Dicen que en cada batalla dejan a su paso<03e0>una montaña de cuerpos sin vida...<04e0>Créeme... Es mejor que no te cruces en su camino.
¿Has visto a ese yama con cara de pocos amigos<03e0>que está bebiendo solo en el piso de abajo?<04e0>Se trata de uno de nuestros clientes habituales,<03e0>pero ha viajado mucho, al contrario que los demás,<03e0>y sabe mucho más de lo que parece.<04e0>Si buscas información sobre algún lugar exótico,<03e0>échale valor y prueba a preguntarle. Ya sé que da<03e0>un poco de miedo, pero en el fondo es un encanto.
Cuando atacó el ejército del Invasor, muchos soldados<03e0>se juntaron aquí, en el distrito Lamberro, de camino<03e0>al campo de batalla.<04e0>Pero sólo unos pocos han regresado...<03e0>Vivos, quiero decir.<04e0>Por suerte, ese yama que viene todos los días<03e0>regresó sano y salvo... ¡Menos mal!
¿Quieres que te hable sobre las familias nobles<03e0>de Celapalais? Bueno...<04e0>Está la casa de los Nielsen, la de los Zita...<03e0>Esas dos y la casa de los Gilles-Barre son<03e0>las más conocidas, si mal no recuerdo.<04e0>Sin embargo, la fortuna de los Gilles-Barre<03e0>ha caído en picado desde que lord Qubine<03e0>asumió el mando de Celapalais.<04e0>Su patriarca, el conde Gierven, falleció hace años.<03e0>Hay quien dice que ése fue el comienzo del fin<03e0>para su familia.<04e0>Los Nielsen, en cambio, han ganado prestigio,<03e0>sobre todo desde que la hija del conde Gierven<03e0>se casó con un miembro de la familia.<04e0>En fin... Está visto que la gente de alta alcurnia<03e0>también tiene sus problemas, ¿no te parece?
Oh... Voy a caer rendida de un momento a otro...<04e0>¡Rendida de amor, por supuesto!<04e0>Verás, uno de los guardias de Celapalais...<03e0>Tiene unos ojos que relucen más aún<03e0>que el mismísimo Umbermarici...<04e0>Vale, de acuerdo, en realidad no sé cómo es<03e0>porque siempre va con casco...<03e0>Pero tampoco me hace falta.<04e0>Todavía no le he confesado lo que siento por él,<03e0>pero estoy tan enamorada que voy a estallar<03e0>de un momento a otro... Ains...
¡Soy la chica más feliz del mundo!<03e0>Le pedí una cita a mi amado...<03e0>¡Y me ha dicho que sí!<04e0>Es uno de los guardias de Celapalais...<03e0>¡Sus ojos relucen como el mismísimo Umbermarici,<03e0>pero sólo yo tengo el privilegio de contemplarlos!<04e0>¿Es normal sentirse tan feliz cuando estás enamorada?<03e0>Ojalá pudiera compartir contigo mi felicidad...
* Sollozos *<04e0>¡Cuán cruel es el destino!<03e0>¡Me ha arrebatado a mi amado por siempre jamás!<04e0>Antes de marcharse, me pidió que no volviera<03e0>a pensar en él si ocurría lo peor...<04e0>Ese idiota...<03e0>¡Ni que fuera tan fácil olvidarse de él!<04e0>Ésta es su espada. Es lo único que ha quedado de él.<03e0>Iba a tirarla, pero ahora que lo pienso...<04e0>¿Quieres quedártela? Después de hablar contigo,<03e0>tengo la impresión de que deberías quedártela...<03e0>Qué extraño, ¿no te parece?
Ojalá su espada te ayude a proteger a tus amigos.<03e0>Es la única esperanza que me queda...
¡Alabado sea el Emperador!<03e0>¡Habían destinado a mi amado al Nido de las Águilas,<03e0>pero ha regresado sano y salvo!<04e0>Dice que por un momento todo parecía perdido,<03e0>pero de pronto apareció el ejército de Athlum<03e0>y le dio la vuelta a la batalla.<04e0>¡Y ahora que ha vuelto, ha decidido dejar el ejército<03e0>y casarse conmigo! De hecho, iba a vender su espada,<03e0>pero ahora que lo pienso... ¿Te la quieres quedar?<04e0>Al fin y al cabo, ha protegido a mi prometido<03e0>durante todo este tiempo... ¿Quién sabe?<03e0>¡Tal vez te proteja a ti también!
¿Te ha resultado útil la espada?<03e0>Ha protegido a mi amado durante todo este tiempo...<03e0>¿Quién sabe? ¡Quizás te proteja a ti también!
Hmmm... Cara de pánfilo, ropajes estrafalarios,<03e0>andares de pato, hombros caídos...<04e0>¡Oye, tú! No serás Rush Sykes, ¿verdad?<06e0000008e0000000000000>Sí. ¿Por qué?<09e008e0010000000000>Te equivocas, vejestorio.
Niñato insolente...<04e0>Lord David reclama tu presencia en el <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0>.<03e0>Dice que tiene unos asuntos que hablar contigo,<03e0>así que vamos... ¡Date prisa!
No te esfuerces en hacerte el tonto, chaval.<03e0>Con esa cabeza hueca que tienes, la verdad<03e0>es que no lo necesitas...<04e0>Lord David reclama tu presencia en el castillo de Athlum.<03e0>Parece que tiene un asunto urgente que hablar contigo,<03e0>así que vamos... ¡Date prisa!
Hmmm... Esa cara, esas ropas...<04e0>Debes de ser Rush Sykes, ¿me equivoco?<06e0000008e0000000000000>Sí, soy Rush.<09e008e0010000000000>No soy el chico que buscáis.
¡Lo sabía! Traigo un mensaje de lord David.<04e0>Dice que ha encontrado una pista bastante jugosa<03e0>y quiere que acudas al castillo para ponerte al día.<03e0>¿Entendido?
¡Ja, ja! Déjalo estar, chaval, eres un pésimo actor.<03e0>Lord David quiere hablar contigo, pero no temas...<03e0>No pasa nada grave, al menos que yo sepa.<04e0>Parece que ha encontrado una pista prometedora<03e0>y quiere que vayas al <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0> para ponerte al tanto.<04e0>No le hagas esperar demasiado, ¿de acuerdo?<03e0>De lo contrario, igual acabas metido en un lío...<03e0>¡Tranquilo, que es broma!
¡Ja, ja, ja! ¡Tan bromista como siempre!<03e0>Veréis, os traigo un mensaje de lord David.<03e0>Desea veros en el <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0> cuando os venga bien.
¡Bienhallado seáis! Lord David, marqués de Athlum,<03e0>desea veros en el <1be0ffbe34ff>Castillo de Athlum<1ce0> tan pronto<03e0>como tengáis un momento.
¡Ja, ja, ja! ¡Tan bromista como siempre!<03e0>Veréis, os traigo un mensaje de lord David.<03e0>Desea veros en el <1be0ffbe34ff>castillo<1ce0> cuando os venga bien.
Vaya, si es el joven Rush...<04e0>Discúlpame, pero ahora no tengo tiempo para charlar.<03e0>He quedado con una doncella de inigualable hermosura.
¿Conoces a la feroz Ophelia, la subcomandante<03e0>de la Orden de Melphina?<04e0>No se parece en nada a ese rancio del Comandante.<03e0>Es una dama en la flor de la juventud, una belleza<03e0>con una ardiente sed de justicia... y de otras cosas.<04e0>Ojalá pudiera domar a semejante tigresa...<03e0>Umm... Tal vez debería intentar unirme<03e0>a esa tal Orden de Melphina.
Ophelia, subcomandante de la Orden de Melphina.<03e0>Algún día me cruzaré en vuestro camino y sentiré<03e0>el ardor de vuestra pasión en mis propias carnes...
¿Has oído hablar de lady Charlotte de Balterossa?<03e0>Es la preciosa heredera del reino del desierto.<04e0>Su rostro es como un oasis en mitad de las arenas...<03e0>Y su carácter es el de una florecilla suave y delicada,<03e0>¡no como el de esa arpía de su madre!<04e0>Me pregunto si podría hacerme con esa florecilla<03e0>y plantarla en un jardín paradisíaco...
La princesa del desierto, Charlotte de Balterossa...<03e0>Un día lograré inclinarme hacia vos y susurraros<03e0>al oído mis palabras de amor...
¿Conoces a la diosa de Elysion, Marion Marshall?<04e0>Ni siquiera la legendaria Reina del desierto pudo<03e0>competir con su grandeza. Dicen que su belleza<03e0>hacía temblar los corazones más valientes...<04e0>Ojalá pudiera contemplarla con mis propios ojos...<03e0>¡El abismo de la historia conspira contra nuestro amor,<03e0>pero juro que encontraré la manera de cruzarlo!
La diosa de Elysion, Marion Marshall...<03e0>Ojalá pudiera remontar el curso de la historia<03e0>para contemplar vuestra belleza...
Violet, la idolatrada heredera de la casa<03e0>más ilustre de Celapalais, los Gilles-Barre...<03e0>Es más noble que la más bella de las rosas.<04e0>Oh... ¡Cómo me conmueve verla luchar por la gloria<03e0>de su familia y portar la carga que su difunto padre<03e0>arrastró durante tantos años!<04e0>* Silencio *<04e0>Vale, de acuerdo, voy a ser sincero contigo...<04e0>Soy el tercer hijo de una humilde familia de Athlum.<03e0>En casa no había sitio para mí, así que me escapé<03e0>a la primera oportunidad que tuve.<04e0>Sin embargo, enseguida descubrí que no tenía<03e0>ningún talento con el que ganarme la vida.<04e0>Ya te habrás dado cuenta de que lo mío<03e0>no son las gestas heroicas...<03e0>Mi única cualidad es tener una cara bonita.<04e0>¿Tanto te sorprende oírme hablar así?<03e0>Pese a lo que pueda aparentar, soy muy consciente<03e0>de mi situación... y estoy dispuesto a aprovecharla.<04e0>El caso es que me he dedicado a buscarme la vida<03e0>agasajando damas y cortejando doncellas.<03e0>Ninguna había conseguido robarme el corazón...<04e0>Hasta ahora, claro.<03e0>Por algún motivo, no puedo dejar de pensar en Violet.<03e0>Es la primera vez que me ocurre algo así...<04e0>* Silencio pensativo *<04e0>En fin, perdona que me haya ido por las ramas.<03e0>No sé qué hago contándole algo así a un chaval como tú.<04e0>La verdad, yo me imaginaba al barón Nielsen como<03e0>un bellaco innoble, y en realidad ha resultado ser<03e0>muy abierto de mente... Debería olvidar este asunto.<04e0>Espero que me disculpes. No era mi intención<03e0>hacerte escuchar la historia de mi vida.<03e0>Aunque debo decir que se te da muy bien escuchar.<04e0>Rush, una vez más me gustaría ponerme a tu servicio.<03e0>Prometo hacer todo cuanto pueda...<03e0>Aunque quizá será mejor que no esperes gran cosa.
¡Rush Sykes! Me alegro de que volvamos a vernos.<03e0>¿Necesitas mis servicios? Si tienes algún problema<03e0>con el sexo opuesto, no dudes en consultarme.
Últimamente no pasa nada interesante...<03e0>* Suspiro *
¿Has oído hablar del barón Nielsen?<03e0>Pues su esposa ha vuelto a desaparecer...<03e0>Deben de llevarse como el perro y el gato.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pobre Barón...<03e0>Es uno de nuestros clientes habituales, ¿sabes?
Ah, ese viejo estirado del bigote, ¿verdad?<03e0>Siempre anda preocupándose por mí.
Parece mentira, pero he oído que una loca<03e0>pretende asesinar al duque de Qubine...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues yo había oído contar lo mismo<03e0>sobre el barón Nielsen...
¡No me digas! Suena sospechoso...
Parece que la princesa del desierto se escapa<03e0>del castillo cada dos por tres para reunirse<03e0>con un tipo del que anda enamorada. Suena peligroso...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Ojalá yo también pudiera escaparme...<03e0>¡La vida no está para pasársela trabajando!
¡Oye! ¡Si yo tengo que trabajar, tú también!
¡No te lo vas a creer!<03e0>¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Conque dejarlo todo y fugarse, ¿eh?<03e0>La verdad es que suena de lo más romántico.
¡Tú lo que quieres es no venir a trabajar!
Parece que las relaciones entre Balterossa y Royotia<03e0>andan de capa caída. Están movilizando a sus ejércitos<03e0>y los familiares de los soldados están preocupados...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Y qué hay de la pobre princesa?<03e0>¿No estaba enamorada de aquel chico de Royotia?
Supongo que lo habrán dejado...
Parece que el primer Emperador celestial ocultó algo<03e0>tras una barrera en las grandes marismas... y ahora<03e0>la barrera se ha roto. ¿Será una entrada a otro mundo?
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Algunas cosas es mejor no tocarlas...<03e0>Será mejor dejarla tranquila, ¿no crees?
¡Pero es que están saliendo monstruos de allí!
Una de las doncellas del bosque tiene un vínculo<03e0>tan fuerte con su caballero que es capaz de mirar<03e0>a través de sus ojos y escuchar lo que él oye...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Y por qué no aprovechamos el vínculo que nos une<03e0>y nos vamos por ahí de vacaciones, eh?<03e0>Seguro que te mueres de ganas...
¡Que no! ¡Vete tú sola!
Las doncellas del bosque y la Orden de Melphina<03e0>están montando una expedición. Parece que le pasa<03e0>algo raro a la Hoja Caída, la reliquia de Marismarchita.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Qué más da? Si los monstruos la quieren,<03e0>por mí se la pueden quedar.
Eres una irresponsable...
La Gala Cósmica ya está a punto de comenzar<03e0>y la Ninfa Cósmica aún no ha llegado a Nagapur...<03e0>A ver si va a estar en apuros...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Y por qué no buscan a otra Ninfa y punto?
No debe de ser tan fácil.
Al final la Gala Cósmica empezó según lo previsto.<03e0>El festival suele ser un aburrimiento, pero esta vez<03e0>aparecieron unos monstruos y hubo que interrumpirlo.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues podrían dejar que los monstruos se apunten, ¿no?
¿Y convertirlo en un festival de lucha?
Una dama chapada a la antigua necesita a alguien<03e0>que le haga de guardaespaldas. Parece que recibe<03e0>a los aspirantes en la taberna situada junto al canal.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Aquí en Celapalais hay un canal, pero hay algo<03e0>que no me encaja... ¿No se referirá al canal<03e0>de alguna otra ciudad?
Espera... ¿Desde cuándo tenemos un canal?
¿Te gustan las antigüedades?<03e0>Parece que los tesoros de los reinos antiguos<03e0>han empezado a aparecer en el mercado negro...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
La última vez que fuiste a Undelwalt<03e0>viniste cargada de chismes, ¿verdad?<03e0>¿Los compraste en el mercado negro?
¿Qué insinúas? ¡Los compré en la taberna!
Hay un tipo que anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con el antiguo reino del desierto.<03e0>Parece que tienen valor histórico, o algo así.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues igual le puedo echar una mano.<03e0>Mis amigos y yo nos pasábamos el día<03e0>tirándonos piedras cuando éramos críos.
No le vale cualquier pedrusco, idiota.<03e0>Se trata de unas piedras muy especiales...
Un tipo aficionado a la arcamagia anda buscando<03e0>a alguien que le ayude en sus experimentos.<03e0>Está a las puertas de un gran descubrimiento...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Qué aburrimiento. Que no cuente conmigo.
Pues vale.
Parece que no sé qué monstruo al que encerró<03e0>el primer Emperador celestial ha vuelto a las andadas.<03e0>¡La gente anda diciendo que es el fin del mundo!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues bueno... La vida es así.
Mira que eres borde...
Hay un tipo amnésico que se dedica a vagar<03e0>por las ciudades del desierto buscando algo<03e0>que le ayude a recuperar la memoria...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Debería concentrarse en disfrutar de la vida<03e0>en vez de perder el tiempo tratando de recuperar<03e0>sus viejos recuerdos...
Vaya, ¡qué bonito te ha quedado eso!
Parece que han visto a un famoso bandido<03e0>por los alrededores de Athlum. Se dice que está<03e0>esperando a alguien, pero nadie osa preguntárselo.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Un famoso bandido? No será Loki, ¿verdad?<03e0>Santo cielo... Athlum ya no es lo que era.
¿Loki? ¿Y ése quién es?
Dicen que en las ruinas de Robelia hay una estatua<03e0>capaz de localizar a quien quieras, esté donde esté.<03e0>Un chico que busca a su hermana anda detrás de ella.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Imagínate que gracias a la estatua descubres<03e0>que alguien te está poniendo los cuernos...<03e0>¿Qué harías?
Bueno... Dicen que compartir es vivir, ¿no?
Un bichejo extraño está rondando por Celapalais.<03e0>Parece que tiene a todo el mundo asustado...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Sí, yo me he topado con él... ¡Es horrible!
Pues a mí me pareció una monada.
¡Dicen que un asesino anda suelto en la capital!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Espero que lo arresten lo antes posible...
Yo también... ¡Qué miedo!
Parece que a no sé qué yama descomunal<03e0>se le ha perdido algo, pero nadie se atreve<03e0>a ayudarle porque es un poco... rarito.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Lo mejor es no tener nada que ver con esa gente.
Ya lo sé... Pero me da un poco de lástima, la verdad.
Parece que un qsiti albino anda buscando cierto libro<03e0>sobre arcamagia. Mucha gente dice que le recuerda<03e0>a alguien, pero nadie sabe exactamente quién es.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
La arcamagia es un arte antiguo y misterioso, ¿verdad?<03e0>No debe de ser nada fácil dominarlo...
A mí no me importaría aprenderlo...<03e0>pero no me gusta nada estudiar.
Dos chicas gemelas han empezado a trabajar<03e0>como mercenarias... ¡y no lo hacen nada mal!<03e0>Eso sí, una de ellas tiene un mal genio espantoso.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Ay... Ojalá tuviera una hermana gemela.<03e0>Así podría sustituirme cuando me diera pereza<03e0>venir a trabajar...
¿No te das cuenta de que, si te sustituye,<03e0>la que cobraría a fin de mes sería ella y no tú?
En el Océano de Arena hay un tipo que desafía<03e0>a la gente a participar en no sé qué juego...<03e0>Pero no parece dispuesto a medirse con cualquiera.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues mejor no tratar con ese tío, ¿no?
¡Por mí estupendo!
Un viejo guerrero ha cruzado el Océano de Arena<03e0>en busca de una espada muy especial.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Nadie puede cruzar el Océano de Arena sin ayuda...
Pues parece que este tipo sí.
Los guardias del duque de Ghor han jurado<03e0>ser fieles a su Señor hasta el final de sus días.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Los hombres son muy propensos a hacer<03e0>ese tipo de cosas.
Sí... Tiene su encanto, ¿no te parece?
La familia de los Honeywell es muy famosa<03e0>por la increíble lealtad de todos sus miembros.<03e0>Si tienes su apoyo, puedes conseguir cualquier cosa.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Como la general Emma, ¿verdad?<03e0>Cuando era pequeña, la vi en persona una vez...<03e0>¡Era toda una belleza!
Se ha conservado bastante bien, pero me pregunto<03e0>qué aspecto tendría de joven.
Parece que el general Torgal de Athlum<03e0>tiene un pasado un tanto oscuro...En Royotia<03e0>están saliendo a la luz muchos trapos sucios.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Torgal es el sovani, ¿verdad? Algo muy gordo<03e0>debe de haberle pasado para que se pusiera<03e0>al servicio de un mitra.
Umm... ¿Crees que tiene deudas pendientes, o algo así?
Dentro de nada empezará el Torneo de los héroes...<03e0>Es una competición que tiene bastante prestigio<03e0>entre los aficionados al combate.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
A mí no me van esas cosas, la verdad.
Pues a mí me parece que no debe de estar mal.
Parece que existe una academia que lleva años<03e0>entrenando a los mejores místicos del mundo...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Hablando de academias... ¿Cómo llevas los deberes?
Ejem... La verdad es que no los llevo.
Athlum atraviesa momentos difíciles y la gente<03e0>anda un poco preocupada por la nueva matriarca<03e0>del clan de los Honeywell. Como es tan jovencita...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Todo irá bien. ¡Si es igualita a la general Emma!
Vaya... ¿Así que la general Emma se parecía<03e0>a la general Emmy cuando era pequeña?
Últimamente circulan rumores sobre la vida amorosa<03e0>de lord David... o la falta de ella. Después de todo,<03e0>no se le conoce ningún romance...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿En serio? A mí me suena haberlo visto<03e0>con una chica hace algún tiempo...
¿Qué? ¿Cómo? ¿En serio?<03e0>¡Si sabes algo, ya me lo estás contando!
Dicen que la ex directora de la Academia se dedica<03e0>a recorrer el mundo entero de taberna en taberna.<03e0>Supongo que está tratando de ahogar sus penas...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Lo que no sé es en qué estaban pensando<03e0>cuando la pusieron a cargo de la Academia...
Es un asunto un poco sospechoso, ¿verdad?
Los doctores Sykes no hacen más que entrar y salir<03e0>del Castillo de Athlum de un tiempo a esta parte...<03e0>¡Deben de haber realizado un gran descubrimiento!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
He oído que su hijo también anda por el castillo.
Debe de haberse alistado al ejército, ¿no?
Un objeto volador no identificado anda surcando<03e0>el firmamento por los alrededores de Fordragón.<03e0>La gente del lugar anda histérica al respecto...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
No se le ocurrirá venir por aquí, ¿verdad?
Si lo hace, lo atraparemos.
Una guerrera un tanto impulsiva ha decidido detener<03e0>a los causantes de los incidentes de Marismarchita,<03e0>aunque deba desobedecer al líder de su orden.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Por qué tiene tanto empeño en capturarlos?
Ya... Algo me dice que lo que mueve a esa mujer<03e0>es su propia sed de venganza.
Dicen que un ejército de monstruos ha surgido<03e0>del Océano de Arena... ¡Son tan poderosos<03e0>que los habitantes de Balterossa están desesperados!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¡Santo cielo! ¿Cómo acabará esta historia?
Esperemos que no les pase nada...
Según los expertos en historia, en el interior<03e0>de cierto volcán existe algo capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Y desde cuándo lo sabían?<03e0>Podrían haberlo hecho público hace tiempo...
Supongo que no merecía la pena preocuparse<03e0>por ello mientras permaneciese dormido...
Nadie sabe exactamente qué es lo que ocurre<03e0>en el interior del volcán, ni cómo averiguarlo...<03e0>Pero quizás el marqués de Royotia tenga alguna idea.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Seguro que al Marqués se le ocurre algo.
Bah... Conociéndole, seguro que pretende<03e0>quemarlo en la hoguera...
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el puesto de su padre.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Está claro, ¿no? Deberían gobernar juntos.
Si no se ponen de acuerdo, ¡yo gobernaré en su lugar!
Dicen que, si prestas atención, al atravesar el desierto<03e0>se puede oír un lamento triste y solitario que procede<03e0>de las profundidades del Océano de Arena.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Para ya, ¿quieres?<03e0>Las historias de fantasmas me dan mal rollo...
Pero es interesante, ¿no te parece?
Hace mucho tiempo, un héroe de gran fama<03e0>vivía en el Océano de Arena.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Venga, anda... Ya nos conocemos tus historias.<03e0>Seguro que ésta también te la has inventado.
¡Pues es verdad de la buena!
Estaba paseando por la ciudad y me topé con un tipo<03e0>que no hacía más que repetir: «Si miráis los pilares<03e0>del Océano de Arena, veréis a los fan... fan... fan...».
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¡Basta ya de historias de fantasmas!
Pero es que son tan emocionantes...
Un científico loco anda merodeando por Melphina.<03e0>Si pasas por allí, es mejor que no te acerques a él.<03e0>¡Dicen que mira a la gente de una forma muy rara!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Me pregunto qué se le pasará por la cabeza...
Supongo que busca cobayas para sus experimentos...
Dicen que la cafetería de Baaluk está infestada<03e0>de bichos que siguieron al dueño desde el desierto.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Y la clientela no ha huido en desbandada?
Como les hagan una inspección de sanidad...
Nagapur es cada vez menos segura.<03e0>Parece que no hacen más que desaparecer niños...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Seguro que los han raptado...<03e0>Hace poco pasaba algo parecido en Athlum, ¿verdad?
¡Es verdad! Si mal no recuerdo, el general Blocter<03e0>detuvo a los responsables. Me pregunto si estos<03e0>serán los mismos tipos...
A los aventureros les ha dado por intercambiar<03e0>los tesoros que encuentran durante sus viajes.<03e0>La moda ha calado muy hondo, sobre todo en Royotia...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Es la primera vez que oigo tal cosa.<03e0>¿Y dónde dices que se ha puesto de moda?
Si la cosa sigue el trazado de las rutas comerciales,<03e0>supongo que será entre Balterossa y Royotia.
Parece que los mercaderes de Royotia están hartos<03e0>de que Balterossa controle sus rutas comerciales.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
No me extraña. Los artículos de Royotia que llegan<03e0>hasta aquí después de atravesar Balterossa y Elysion<03e0>vienen con unos precios que quitan el hipo.
Sería mucho más fácil si llegasen<03e0>directamente aquí, ¿no te parece?
Un mercenario yama anda buscando un socio...<03e0>Sería una buena forma de conseguir unas monedas.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Dónde se ha visto que un mercenario<03e0>contrate a otros mercenarios?
Debe de ser un yama muy prudente, ¿no?
En Celapalais hay un tipo con ciertos problemas<03e0>de personalidad... ¡A veces parece muy simpático<03e0>y otras se pone violento de pronto!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
De hecho, viene bastante por aquí, ¿no?
Sí... El otro día parecía muy apenado.
Hay un qsiti que se pone en lugares concurridos<03e0>y trata de estorbar lo más posible para buscar pelea<03e0>con los que se tropiezan con él. Vaya un pesado...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Lo que le ocurre a ese tipo es<03e0>que le falta confianza en sí mismo.
¿En serio? Yo pensaba que simplemente era un pesado.
Un chico me ha hablado de una misteriosa joven<03e0>a la que conoció. Estaba seguro de que no tenía<03e0>ninguna posibilidad con ella, pero la veía tan triste...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Pues a mí no me importaría que algún chico<03e0>me tirase los trastos...
¿No lo dirás en serio?<03e0>A mí esos tipos tan babosos me dan grima...
No sé si habrás pasado por Marismarchita,<03e0>pero parece que las Damas Sangrientas están<03e0>juntándose allí. Debe de tratarse de algo gordo.
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿Son esas que van de ciudad en ciudad<03e0>robando todo lo que encuentran a su paso?<03e0>¡Pues a ver si las cazan de una vez!
¡Eso digo yo!
Parece que los jhanas han vuelto a hacer de las suyas<03e0>en el Océano de Arena. ¡Pero si parece que fue ayer<03e0>cuando el Gae Bolg los despachó!
Cómo está el mundo, ¿verdad?
He oído que los Halcones Argénteos<03e0>ya se están preparando para acabar con ellos.
¡Menos mal! La verdad es que son una gran ayuda...
Parece que, hace poco, los Halcones Argénteos<03e0>despacharon a una banda de jhanas...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¡Menos mal! No sé que sería de nosotros<03e0>si no fuera por los Halcones Argénteos...
¡Un día de estos me voy a alistar en su ejército!
Los Halcones Argénteos van a acabar con lo poco<03e0>que queda del ejército del Invasor. ¡Menos mal!<03e0>Si los dejasen escapar, podrían intentar algo...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
¿El Invasor? ¿Quién es ese tipo?
¡Desde luego, debe de ser un tipo peligroso!
Dicen que un tipo de aspecto sombrío se dedica<03e0>a pasarse las horas muertas en la taberna de Elysion.<03e0>Parece que tiene hartos a los demás clientes...
Cómo está el mundo, ¿verdad?
Bueno... En Elysion se junta gente de todo tipo,<03e0>pero comprendo que a veces resulte un fastidio.
En esa ciudad pasan muchas cosas raras...<03e0>Ya sabes a qué me refiero.

