-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) ERC_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
Bienvenido al Mirador de los Cielos.<03e0>¿Sobre qué quieres información?<06e0000008e0000000000000>Sobre las ciudades vecinas.<09e008e0010000000000>Sobre la Academia.<09e008e0020000000000>Sobre ti.
Desde Elysion se puede llegar a muchas ciudades.<04e0>Balterossa, una gran ciudad comercial al suroeste,<03e0>es la más poblada y cuenta con la mejor selección<03e0>de mercancías.<04e0>Royotia, al otro lado del desierto del sur,<03e0>es una ciudad minera. Sus montañas son<03e0>muy ricas en minerales de todo tipo.<04e0>Veamos... ¿Qué otros lugares hay por ahí?<03e0>¡Mejor descúbrelo tú mismo!
La Academia es una organización que investiga<03e0>las reliquias y cuya sede se encuentra<03e0>cerca de la cámara de la asamblea.<04e0>El Consejo apoya a la Academia debido a la malsana<03e0>obsesión del presidente Hermeien con las reliquias.<04e0>Ha invertido un montón de dinero para mantener<03e0>la Academia a flote.
Vuelve en diez años, cuando seas un hombre,<03e0>y te contaré todo lo que quieras saber, cielo...<03e0>Todo, todito, todo...
Ahora que te hablado de las demás ciudades,<03e0>te aconsejaría que aprovechases para ir a verlas<03e0>con tus propios ojos.
¡Oh, casi lo olvidaba!<04e0>Al sureste de Elysion se encuentra Melphina,<03e0>una bella ciudad ilustrada rodeada de naturaleza.<04e0>Ojalá tuviera un día libre para visitarla con calma...
La Academia está en el edificio que encontrarás<03e0>en frente de la cámara de la asamblea. Se dedica<03e0>a investigar reliquias con los fondos del Consejo.<04e0>Desde que el duque de Ghor preside el Consejo,<03e0>han cesado los experimentos ilegales que se hacían<03e0>cuando Hermeien estaba al mando.<04e0>La Academia vuelve a ser una organización decente.
¿Quierech chaber cómo llegar a echach ciudadech?<03e0>Prechta atenchión, muchacho...<04e0>Los mercaderes uchan la <1be0ffbe34ff>Chenda del Churoechte<1ce003e0>para atravechar el desierto, pero chiempre lo hacen<03e0>acompañadoch de guardaechpaldach...<04e0>¡Echa ruta echtá abarrotada de bechtiach ferochech!<03e0>Chi aprechiach tu vida, no te acherquech por allí...<03e0>¿Me oyech?
¿De dónde demonioch chalió eche ejército<03e0>que montó aquel dechfile en la calle Tula?<03e0>Aunque aquella mujer echtaba para mojar pan...<04e0>¿Y dónde cuernoch echtá Veyriel?<03e0>¡Yo choy todo un maechtro en geografía<03e0>y jamach había oído hablar de echa chiudad!
Alrededor de Elychion hay unach fortalechach<03e0>que che conchtruyeron para proteger la chiudad<03e0>frente a pochiblech ataquech.<04e0>Llevan chiglos abandonadach, pero últimamente<03e0>dichen por ahí que unoch tipoch muy extranoch<03e0>andan merodeando por la chona.<04e0>No ché qué echtarán tramando...<03e0>¡Pero cheguro que no ech nada bueno!
En Elysion encontrarás muchas cosas a la venta,<03e0>pero te recomiendo encarecidamente que pruebes<03e0>los bollitos benditos.<04e0>Por fuera son suaves y esponjosos como las nubes.<03e0>Su cremoso relleno simboliza la reliquia de la ciudad,<03e0>que flota entre ellas.<04e0>Un solo mordisco te transportará al paraíso...<03e0>O mejor dicho, a las Tierras Sagradas.<04e0>¿Te va entrando el hambre? Si quieres llevarte alguno,<03e0>puedes comprarlos en el barrio de Hendler.
Hey, deja que te cuente una cosa...<04e0>Me dijeron que habían visto a gente merodeando<03e0>por las fortalezas de noche, así que decidí<03e0>ir a comprobarlo por mí mismo.<04e0>Y cuando llegué, me topé con lord Hermeien...<03e0>¡Se suponía que había muerto en la guerra!<04e0>Ya se lo he contado a varias personas<03e0>y nadie me cree... ¡Yo sé lo que vi!
¿Tú también lo has pensado, eh?<03e0>¡No me mires como si no supieras de qué te hablo!<03e0>¡La tabernera!<04e0>Con esa bata blanca que suele llevar puesta,<03e0>ese pelo reluciente como el sol y esos ojos<03e0>almendrados llenos de vida y pasión...<04e0>Estás pensando en ir tras ella, ¿no es así?<03e0>Bien, pues deberías desistir. ¿Sabes por qué?<04e0>Porque, si la investigación que mi hermano<03e0>está llevando a cabo en Melphina tiene éxito,<03e0>¡se volverá loca por mí! ¡Ja, ja, ja!
¿A que tú también pensaste lo mismo?<04e0>Aquel ejército que vino hablando de sueños<03e0>y cosas por el estilo... Seguro que todo era un circo<03e0>para que invitaran a algún Lord al Consejo.<04e0>Aquel tipo enorme de la armadura... Seguro que era<03e0>el Invasor. Aunque yo no vi en él ni una pizca<03e0>de inteligencia o liderazgo, tal como dicen...<04e0>Todo esto tiene que ser una broma...
¿Tú también lo has pensado, eh?<03e0>¡No me mires como si no supieras de qué te hablo!<03e0>¡Las fortalezas!<04e0>Corre el rumor de que han visto a unos tipos<03e0>sospechosos en su interior.<04e0>A mí me parece que se trata de ex miembros<03e0>de la Academia que se dedican a llevar a cabo<03e0>sus investigaciones «privadas».<04e0>Mi hermano y yo solíamos hacer todo tipo<03e0>de experimentos allí cuando éramos jóvenes...<03e0>¡Ja, ja, ja!
Haruko, la nueva directora de la Academia,<03e0>es una gran científica, pero no estoy segura<03e0>de que tenga dotes para la gestión.<04e0>Creo que le han dado el puesto de forma temporal<03e0>y que pronto la sustituirán por otra persona...<03e0>Puede que por John Sykes.
La Academia está acabada.<04e0>Cuando el Consejo descubrió los proyectos ilegales<03e0>de Hermeien, no sólo los cancelaron, sino que<03e0>nos recortaron el presupuesto a todos los demás.<04e0>Imagínate la desbandada... Los únicos científicos<03e0>que aún permanecen aquí son los que sienten<03e0>verdadera pasión por su trabajo.<04e0>Creo que yo también lo voy a dejar.<03e0>Volveré a casa y me casaré con el hombre<03e0>que mis padres hayan escogido para mí.
Me he enterado de que un ejército de no sé dónde<03e0>está usando las fortalezas abandonadas de Elysion.<04e0>Y no sólo una, sino varias...<04e0>Espero que no se trate del ejército del Invasor...<03e0>¡Se suponía que había desaparecido en Nagapur!<03e0>Santo cielo, no quiero ni pensarlo.
Je, je, qué vida tan relajada que llevo.
Pues estás despedido.
Je, je, qué vida tan ajetreada que llevo.
¿Has oído hablar del barón Nielsen de Celapalais?<03e0>Parece que su esposa ha desaparecido... Aunque,<03e0>sabiendo cómo se llevan, no me extraña.
Interesante, ¿verdad?
¿Por qué tiene que aguantar el pobre una cosa así?<03e0>¡Es intolerable!
Dicen que alguien planea asesinar al duque de Qubine.<03e0>He oído que han visto a una mujer sospechosa<03e0>merodeando por los alrededores del palacio...
Interesante, ¿verdad?
Pues si era tan sospechosa, ¿por qué leches<03e0>no la arrestaron?
Parece que no sé qué princesa del desierto<03e0>anda escapándose del castillo cada dos por tres<03e0>para ver a un chico del que se ha enamorado.
Interesante, ¿verdad?
Es normal que los críos se metan en líos,<03e0>pero también que les castiguen por ello.<03e0>¡Así aprenderán lo que es la vida!
Habla la voz de la experiencia, claro...
¡He oído que la princesa del reino del desierto<03e0>se ha fugado con su amado!
Interesante, ¿verdad?
¡Sólo los tontos se fugan! Estúpidos críos...<03e0>Jo... ¿Y por qué nadie se enamora de mí, eh?
¡Je, je!
El conflicto entre Balterossa y Royotia<03e0>se pone peor cada día que pasa.<03e0>Todo el mundo cree que la guerra es inevitable.
Interesante, ¿verdad?
En vez de decir que la guerra es inevitable,<03e0>¿por qué demonios no hacen algo para evitarlo?<03e0>Malditos vagos...
Bueno... Supongo no debe de ser tarea sencilla.
Se rumorea que el primer Emperador celestial<03e0>encontró un portal a otra dimensión en mitad<03e0>de unas marismas y usó su poder para cerrarlo.
Interesante, ¿verdad?
Pues vaya un inútil...<03e0>¿Por qué demonios no lo destruyó?<03e0>Muerto el perro, se acabó la rabia.
Si fuera tan fácil, supongo que lo habría hecho.
Dicen que, al unirse en juramento a un caballero<03e0>de Melphina, las doncellas del bosque obtienen<03e0>la facultad de ver y oír lo que haga su compañero.
Interesante, ¿verdad?
Pues vaya rollo. Todo el mundo necesita su espacio<03e0>y sus momentos de soledad.<03e0>Yo no sería capaz de vivir así.
Pero mira que eres rancia, ¿eh?
Las doncellas del bosque y la Orden de Melphina<03e0>deben de estar preparando algo gordo. He oído<03e0>que le ha pasado algo a la reliquia de Marismarchita...
Interesante, ¿verdad?
¿Ves? ¡Tenía razón! ¡El primer Emperador<03e0>ES un inútil! ¡Esto no hubiera pasado<03e0>si hubiera destruido ese dichoso pasadizo!
¡Pues viaja mil años al pasado y se lo dices!<03e0>No te digo...
La Gala Cósmica está a punto de comenzar,<03e0>pero la ninfa todavía no se ha presentado.<03e0>Dicen que igual le ha pasado algo...
Interesante, ¿verdad?
Seguro que está tomándose su tiempo<03e0>para arreglarse...<03e0>¡Qué presumidas que son las mujeres!
Pues anda que tú...
Parece que la ninfa llegó a tiempo y el festival<03e0>comenzó según lo previsto...<03e0>Hasta que aparecieron los monstruos, claro está.
Interesante, ¿verdad?
¡Pero si es un festival!<03e0>¡Cuantos más seamos, más reiremos!
Sí, claro... Mientras vengan a tomarse algo aquí,<03e0>tú tan contenta, ¿verdad?
Dicen que una mujer chapada a la antigua<03e0>anda buscando un guardaespaldas.<03e0>Está en la taberna de la ciudad de los canales.
Interesante, ¿verdad?
¿Qué clase de enclenque necesita un guardaespaldas?
Pues para tu información, no todo el mundo<03e0>es tan fuerte como tú...
Parece que muchos tesoros de los antiguos reinos<03e0>han caído en manos de traficantes que los venden<03e0>en el mercado negro.
Interesante, ¿verdad?
Unos vienen y otros se van...
¿Y eso qué quiere decir?
Dicen que un tipo anda buscando tres piedras<03e0>que desempeñaron un papel muy importante<03e0>en la historia del antiguo reino del desierto.
Interesante, ¿verdad?
¿Alguien busca unas piedras?<03e0>Pues ahí detrás hay unas cuantas, por si las necesita...
Un tipo que se dedica a investigar la historia<03e0>de la arcamagia anda buscando un ayudante.<03e0>Tal vez descubra algún secreto...
Interesante, ¿verdad?
¡Vaya! ¡Igual puede fabricarme un filtro de amor!
Dicen que no sé qué monstruo al que encerró<03e0>el primer Emperador celestial ha vuelto a las andadas.<03e0>La gente anda temiéndose lo peor...
Interesante, ¿verdad?
¿Vamos a morir todos?<03e0>¡Pues entonces voy a sacar todo mi dinero<03e0>e irme de compras!
Y si al final no nos pasa nada... ¿Qué harás, eh?
Un tipo con amnesia está vagando por el desierto<03e0>en busca de algo que le devuelva sus recuerdos...
Interesante, ¿verdad?
A veces me gustaría tener amnesia.<03e0>Hay muchas cosas que preferiría no recordar...
Oh, no te preocupes. De aquí a unos años<03e0>empezarás a perder la chaveta...
Un famoso bandido anda rondando por Athlum.<03e0>La gente cree que está esperando a alguien,<03e0>pero nadie se atreve a preguntárselo.
Interesante, ¿verdad?
¿Y qué pasaría si intenta atacarme, eh?<03e0>Deberían encerrar a todos los bandidos...<03e0>¡Pobre de mí!
En las ruinas de Robelia hay una estatua que,<03e0>según dicen, puede reunirte con alguien que esté<03e0>muy, muy lejos. Un chaval anda preguntando por ella.
Interesante, ¿verdad?
Uy...<03e0>Se me ha metido algo en el ojo...
¿Eh? ¿Estás llorando?
¡Un asesino anda suelto en la gran ciudad!
Interesante, ¿verdad?
¿¡Cómo!?<03e0>¿¡Aquí!?
Un yama enorme anda buscando no sé qué cosa,<03e0>pero la gente dice que se comporta de una forma<03e0>un poco extraña... Dicen que está un poco loco.
Interesante, ¿verdad?
¿Un yama enorme? Eso no es ninguna novedad.<03e0>Ostras... ¡Ojalá se pase por aquí!
Pensando ya en las ganancias, ¿no?
Parece que han visto a un qsiti albino curioseando<03e0>unos libros sobre artes místicas. Dicen que se parece<03e0>a alguien, pero nadie termina de saber a quién...
Interesante, ¿verdad?
Nunca me han gustado los ratones de biblioteca.<03e0>Debería salir y tomar algo el sol...
Hay un par de mercenarias gemelas que están dando<03e0>mucho que hablar. Son un poco bordes, pero todos<03e0>los hombres de la ciudad están deseando conocerlas.
Interesante, ¿verdad?
Hombres... * Suspiro *
Un tipo está organizando no sé qué juego<03e0>en el Océano de Arena. Me pregunto si encontrará<03e0>a mucha gente dispuesta a participar...
Interesante, ¿verdad?
Bueno... ¡La idea es genial!<03e0>La vida es para disfrutarla, sí señor.
Vaya... Pues eso suena un pelín raro<03e0>en boca de una amargada como tú.
Dicen que un anciano guerrero ha atravesado<03e0>todo el Océano de Arena en busca de no sé qué espada.
Interesante, ¿verdad?
A los hombres les encantan ese tipo de aventuras.<03e0>A mí no me importaría que mi hombre se embarcara<03e0>en un viaje así, mientras me siga mandando dinero...
Chica, eres la pesadilla de todo hombre...
Parece que los soldados de no sé qué ciudad<03e0>han jurado dedicar sus vidas a proteger a su Señor.
Interesante, ¿verdad?
Pues si yo estuviera al mando,<03e0>los trataría a todos como mis esclavos...
No hay ninguna familia en el mundo tan leal<03e0>como los Honeywell. Si los tienes de tu parte,<03e0>puedes vivir tranquilo.
Interesante, ¿verdad?
Me pregunto si los tengo de mi parte...
Dicen en Royotia que Torgal, uno de los generales<03e0>de Athlum, es algo susceptible con su pasado.
Interesante, ¿verdad?
Todo el mundo es algo susceptible con alguna parte<03e0>de su pasado. Desde luego, hay cosas que se irán<03e0>conmigo a la tumba.
No te preocupes... De todas formas,<03e0>a nadie le interesa tu pasado.
La competición por el título de «Héroes de leyenda»<03e0>está a punto de comenzar. Me pregunto cuánta gente<03e0>se apuntará este año.
Interesante, ¿verdad?
Buena suerte. Yo, paso.
Dicen que la Academia de las Artes Místicas<03e0>es una institución de gran renombre.<03e0>Sus estudiantes suelen llegar lejos.
Interesante, ¿verdad?
Con esa clase de educación,<03e0>seguro que luego se forran...
Athlum ha sufrido ya lo suyo, y la gente<03e0>anda un poco preocupada por la Honeywell<03e0>que ha sustituido a Emma. Como es tan jovencita...
Interesante, ¿verdad?
Le irá bien, ya verás.
Vaya... ¿Acaba de salir un cumplido de tu boca?<03e0>¿Tienes fiebre o algo así?
Muchas chicas se preguntan cómo es posible<03e0>que el marqués de Athlum no tenga una mujer<03e0>en su vida. La verdad es que nadie se lo explica.
Interesante, ¿verdad?
¿Y quién dice que no tiene una novia?<03e0>Anda, que ya quisiera yo saberlo...
Se rumorea que la ex directora de la Academia<03e0>anda de ciudad en ciudad visitando tabernas...
Interesante, ¿verdad?
¡Puede que venga a ésta!<03e0>Siempre me ha caído bien.
A ti sólo te gusta su dinero...
Últimamente la doctora Sykes ha estado visitando<03e0>el castillo de Athlum muy a menudo.
Interesante, ¿verdad?
¿La doctora Sykes?<03e0>Yo solía trabajar para ella.
¿En serio? ¿Trabajabas para la Academia?
Dicen que hay un monstruo que surca<03e0>los cielos de Fordragón.<03e0>La gente del lugar está muy asustada...
Interesante, ¿verdad?
A mí también hay cosas que me asustan, pero<03e0>son cosas con las que tenemos que aprender a vivir.
Una guerrera un tanto apasionada pretende cazar<03e0>a los responsables del incidente de las marismas,<03e0>en contra de las órdenes de su jefe.
Interesante, ¿verdad?
Ya me gustaría a mí que me cazase un guerrero<03e0>bien apasionado, ya...
Sigue soñando.
Dicen que hay una panda de monstruos feroces<03e0>rondando por el Océano de Arena. Los habitantes<03e0>de Balterossa no saben qué hacer.
Interesante, ¿verdad?
¡Menudo dramón! Debería ir a echar un vistazo.
Estás como una cabra...
Los arqueólogos dicen que en las profundidades<03e0>de cierto volcán se oculta un ser capaz de arrasar<03e0>una ciudad entera...
Interesante, ¿verdad?
Qué miedo... Pero no sé si podemos fiarnos<03e0>de los pronósticos de los meteorólogos.
Son arqueólogos, no meteorólogos,<03e0>cabeza de chorlito...
Nadie sabe qué peligros se esconden dentro del volcán,<03e0>pero los Lores siempre se las apañan para averiguar<03e0>esas cosas, por difícil que parezca.
Interesante, ¿verdad?
¿Y cómo puede un Lord saber cosas<03e0>que no saben ni siquiera los científicos?
Bueno, tienen sus recursos...
Dicen que una ciudad acaba de perder a su Señor,<03e0>y sus hijos están peleándose por el puesto de su padre.
Interesante, ¿verdad?
¿Y a mí qué me importa?<03e0>Lo mismo me da que me da lo mismo...
No creo que ellos tampoco den un duro por ti...
Dicen que, si prestas atención, a veces se oye<03e0>un lamento procedente de las profundidades<03e0>del Océano de Arena.
Interesante, ¿verdad?
¿Un lamento? ¿A alguien le duele algo?<03e0>Mira cómo lloro...
¿Te estás cachondeando?<03e0>Estás cachondeándote, ¿verdad?
Hace mucho, mucho tiempo, un héroe vivía<03e0>en el Océano de Arena...
Interesante, ¿verdad?
¿Y?
Pues... no sé nada más.
Dicen que un tipo se llevó un susto de muerte<03e0>en el Océano de Arena. Estaba diciéndole algo<03e0>a una columna y aparecieron unos fantasmas...
Interesante, ¿verdad?
Pues yo casi prefiero un fantasma a un tipo<03e0>que se dedica a hablarle a las columnas.
Visto así...
En Melphina hay un tipo que afirma ser un científico,<03e0>pero es mejor no acercarse a él...<03e0>¡Está completamente trastornado!
Interesante, ¿verdad?
Ah, ese tipo.
¿Es amigo tuyo?
Dicen que en no sé qué ciudad hay una cafetería<03e0>que está infestada de bichos del desierto. Parece<03e0>que traen al dueño por el camino de la amargura...
Interesante, ¿verdad?
Qué insalubre...<03e0>No pienso entrar nunca ahí.
Desde aquel incidente, Nagapur se ha convertido<03e0>en un lugar peligroso. Hay mucha delincuencia,<03e0>sobre todo secuestros de niños.
Interesante, ¿verdad?
¿Secuestros? ¿De niños?<03e0>¡Qué barbaridad!
Antiguamente, la gente de Royotia se dedicaba<03e0>a recorrer las rutas comerciales e intercambiar<03e0>con otros viajeros los tesoros que encontraban.
Interesante, ¿verdad?
¿Intercambiaban tesoros?<03e0>Pues yo lo único que cambiaría por un tesoro<03e0>sería un buen saco de dinero.
Los mercaderes de Royotia se quejan<03e0>de que el trazado de las rutas comerciales les impide<03e0>vender sus mercancías más allá de Balterossa.
Interesante, ¿verdad?
Seguro que ellos las venden luego a un precio<03e0>razonable, y no como harían estos mercaderes,<03e0>que no hacen más que engordar precios.
Acabas de ganarte la enemistad<03e0>de todos los mercaderes del mundo.
Un mercenario yama anda buscando ayuda.<03e0>Parece que se ha topado con un trabajo<03e0>que le viene grande...
Interesante, ¿verdad?
Los mercenarios no tienen un sueldo fijo.<03e0>Debería cambiar de profesión.<03e0>El trabajo de oficina es una buena opción...
Con la de luchas que hay hoy en día,<03e0>estoy seguro que ganan mucho más que tú.
Una chica me ha contado que está enamoradísima<03e0>de un tipo de Celapalais que tan pronto es encantador<03e0>como se pone a chillar. Mujeres...
Interesante, ¿verdad?
Pues para mí también sería un hombre ideal.
¿Ah, sí?
Hay un qsiti que se pone en medio de las calles<03e0>más transitadas y mira con odio a toda la gente<03e0>que se choca con él... ¡Qué tipo tan raro!
Interesante, ¿verdad?
Ah, ya sé quién es.
¿Otro amigo tuyo?
El otro día vi a una chica la mar de misteriosa.<03e0>La pobre va por la vida como si el mundo entero<03e0>se le hubiese venido encima.
Interesante, ¿verdad?
Tal vez yo también debería actuar de forma misteriosa.<03e0>Así la gente se fijaría más en mí.
Hay un grupo de Damas Sangrientas en las marismas.<03e0>Parece que se están preparando para algo importante...
Interesante, ¿verdad?
¿Esas amazonas feministas?<03e0>Ojalá un horrible monstruo se las coma a todas.
Parece que los jhanas andan sembrando el caos<03e0>en los alrededores del Océano de Arena.<03e0>Ni siquiera el Gae Bolg ha sido capaz de detenerlos...
Interesante, ¿verdad?
Nunca aprenderán...<03e0>Igualito que los hombres.
Me ofendes.
He oído que los Halcones Argénteos van a acabar<03e0>con todos los jhanas. ¿Qué haríamos sin ellos?
Interesante, ¿verdad?
Los pobres jhanas no tienen la culpa de nada.<03e0>Su raza vive de lo que roba a la gente...<03e0>No saben hacer otra cosa.
¿Y tú cómo sabes eso?
Dicen que los Halcones Argénteos van a despachar<03e0>a lo poco que queda del ejército del Invasor...<03e0>¡Esperemos que no dejen a ninguno en pie!
Interesante, ¿verdad?
Pues vaya... Menos soldados significa menos clientes.
Uno de nuestros clientes es un tipo muy sombrío<03e0>que se pasa aquí las horas muertas. Da un miedo...
Interesante, ¿verdad?
Me gustaría echarle a patadas, pero...<03e0>la verdad es que no tengo motivos para hacerlo.
Nadie sabe nada sobre él.

