-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) NGP_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
¡Bienvenido al Café Boca de Dragón!
Bienvenido.<04e0>¿Te diriges a Fordragón?<03e0>Entonces tienes que tomar el barco que sale<03e0>de Flussbahn y recorre los canales.<04e0>No te lo tomes a mal, pero...<03e0>¿Acaso eres un conocido de lord Hermeien?<03e0>Si no es así, no te dejarán entrar en el castillo.<04e0>Los plebeyos no pueden subir a ese barco.
Bienvenido.<04e0>¿El Acueducto?<03e0>Creo que hay una entrada en Südalm, pero...<04e0>Ahora que lo pienso, últimamente han visto<03e0>a muchos monstruos merodeando por la zona,<03e0>así que esa entrada suele estar cerrada.
El señor Zolean suele frecuentar este establecimiento.<04e0>Hace tres años que viene solo. Antes solía venir<03e0>con un amigo, pero no sé qué habrá sido de él.
El Lord anterior era lord Oswald Hermeien.<04e0>Era un hombre bueno y generoso, pero hace años<03e0>que desapareció sin dejar rastro. Desde entonces,<03e0>lord Wilfred ha ocupado su lugar.<04e0>Circulan rumores de que lord Wilfred le tendió<03e0>una trampa y lo echó de Fordragón.<04e0>Ojalá no sean verdad... No hay nada peor<03e0>que una rivalidad entre padres e hijos.
En Südalm, es posible que te encuentres<03e0>con un anciano de mirada afable.<04e0>Dicen que sabe muchas cosas sobre Fordragón,<03e0>incluso la forma de colarse en el castillo.<03e0>Pero no sé si será cierto...<04e0>La verdad es que me recuerda a alguien,<03e0>pero no sabría decir a quién...
Tú también te has encontrado a ese anciano<03e0>que suele andar por Südalm, ¿verdad?<04e0>El otro día me salvó la vida cuando estuve<03e0>a punto de caer al canal...<04e0>Y entonces fue cuando me di cuenta...<03e0>No sé por qué, pero me recuerda a alguien.<03e0>¡Lo malo es que no estoy muy seguro de a quién!
¿Piensas quedarte y seguir llevando la taberna?<03e0>Mi familia y yo vamos a marcharnos de la ciudad.<04e0>Pero antes de irme, quería contarte una cosa...<04e0>¿Te acuerdas de aquel anciano que me resultaba<03e0>familiar? Pues ya he descubierto quién es.<03e0>Se trata del anterior Lord: ¡Oswald Hermeien!<04e0>Aunque supongo que eso ya no importa...
Ya has visto el Gwayn, ¿verdad?<04e0>¿Sabes? A lo largo de mi vida he visto más reliquias<03e0>de las que puedo recordar, pero no existe ninguna<03e0>tan impresionante como ésta.<04e0>En las tierras del sur hay un lugar llamado Balterossa<03e0>que también tiene una reliquia bastante impresionante,<03e0>pero no le llega al Gwayn ni a la suela de los zapatos.<04e0>Créeme, muchacho, deberías recorrer el mundo<03e0>y contemplar las reliquias con tus propios ojos...
No pensaba que el Gwayn fuera capaz de causar<03e0>semejante devastación...<04e0>Estaba convencido de que era la reliquia<03e0>más poderosa del mundo...<04e0>Esto viene a demostrar que estaba en lo cierto,<03e0>pero la verdad es que no esperaba que sucediera<03e0>algo así...
He oído que el Invasor quiere hacerse<03e0>con todas las reliquias.<04e0>Las ciudades más grandes pueden hacerle frente<03e0>y defenderse con sus ejércitos, pero... ¿Qué será<03e0>de los pueblos más pequeños?
Últimamente vienen un montón de encapuchados<03e0>vestidos de negro a la taberna...<03e0>¡Y la verdad es que no hay quien los aguante!<04e0>A ver... ¿Qué clase de persona viene a un bar<03e0>con un monstruo blanco y gelatinoso a cuestas?<04e0>Los demás clientes se asustaron y se fueron, claro...<03e0>¿Y sabes a quién le tocó que limpiar ese desaguisado?<03e0>¡Pues a una servidora, cómo no!
Mucha gente perdió la vida en la catástrofe del Gwayn.<03e0>La taberna ha perdido a buena parte de su clientela.<04e0>Y los que siguen viniendo por aquí llegan<03e0>con una cara de lo más seria...<04e0>Al menos hemos sacado una cosa en limpio<03e0>de esta debacle:<04e0>desde que lord Hermeien murió en la batalla,<03e0>esos tipos vestidos de negro no se han vuelto<03e0>a asomar por aquí.<04e0>Así, al menos, la gente que venga a la taberna<03e0>podrá guardar luto en paz.
El duque de Ghor era un fiel servidor<03e0>de nuestro anterior gobernante.<04e0>Por eso, cada vez que Nagapur está en apuros,<03e0>Su Alteza acude en nuestra ayuda.
Por el Emperador celestial, ¿qué pasa aquí?<04e0>¡Desde que el duque de Ghor se convirtió<03e0>en el Presidente del Consejo, los habitantes<03e0>del Castillo de Ghor se han vuelto unos pedantes!<04e0>En fin, de todos modos no creo que el Duque<03e0>siga mucho tiempo al frente del Consejo...<04e0>¡Ese yama no le llega a lord Hermeien<03e0>ni a la suela de los zapatos!
Aunque el Invasor intentara invadir Nagapur,<03e0>el duque de Ghor sabría cómo hacerle frente.<04e0>A esta ciudad no le ocurrirá nada.
Rush, he oído que estás buscando una forma<03e0>de llegar a las Tierras Sagradas...<03e0>Tengo cierta información que podría interesarte<04e0>Si viajas en dirección noreste desde Nagapur<03e0>hasta llegar a la <1be0ffbe34ff>sexta galería de Siebenpur<1ce0>,<03e0>hallarás lo que buscas al final del camino.<04e0>Rush, Irina...<03e0>Para mí sois como una familia.<03e0>Volved sanos y salvos, os lo ruego.
Si viajas a la <1be0ffbe34ff>sexta galería de Siebenpur<1ce0>,<03e0>hallarás lo que buscas al final del camino.
Eres tú...<04e0>Nunca creí que llegaría el día en que trabajaría<03e0>para alguien como tú.
¿Otra vez tú? Oye, no tienes por qué espiarme, ¿vale?<03e0>Estoy trabajando duro, así que no creo que tengas<03e0>ninguna queja sobre mí.<04e0>Relájate, chaval. Pienso seguir empleándome a fondo<03e0>siempre y cuando sigas pagándome.
¿Acaso te crees que te voy a apuñalar por la espalda<03e0>si me quitas el ojo de encima? Jamás he traicionado<03e0>a mi patrón, ¿me oyes?<04e0>Bueno, de acuerdo, lo he hecho un par de veces...<03e0>¡Pero se lo tenían merecido!
Vaya, tú otra vez. Hay  que ver, algunos tienen<03e0>demasiado tiempo libre...<04e0>Oye, deja que te pregunte algo: ¿se puede saber<03e0>por qué luchas? ¿Acaso le debes algo al Marqués?<04e0>Por tu cara, está claro que ésa no es la única razón.<03e0>En fin... Tú tranquilo, que no pienso interrogarte...
Tú otra vez... ¿Es que no piensas dejarme en paz?
Oye, Rush... ¿Qué opinas de lo que está pasando<03e0>en el mundo? No me refiero sólo a la guerra...<04e0>Hace tiempo que empecé a crear vínculos<03e0>con reliquias, y últimamente estoy notando<03e0>cosas muy extrañas... No sé cómo describirlas.<04e0>Apuesto a que al Marqués también le pasa...<03e0>¿A ti no?
Aquí pasa algo raro. Tal vez las reliquias no sean<03e0>el chollo que pensaba que eran...
Los gritos de las reliquias... Su esencia...<03e0>¡Maldita sea! ¡No puedo soportarlo más!<04e0>Rush, ya estás contándome todo lo que sepas<03e0>sobre este asunto. ¿Cómo puedes controlarlas<03e0>tan fácilmente si nosotros las pasamos canutas?<04e0>Perdona, chico, sé que eres un buen tipo.<03e0>Tienes muchos amigos para atestiguarlo, pero...<04e0>Sólo... quiero una respuesta. ¿Y si...?<03e0>¿Y si éste fuera nuestro castigo por pretender<03e0>someter a las reliquias a nuestro control?
¡Oye, Rush!<04e0>He dejado de darle tantas vueltas a las reliquias...<03e0>Tanto angustiarme por ello no iba con mi carácter.<03e0>Anda, dame trabajo... ¡Me aburro como una ostra!
Todo parece tan tranquilo... y aburrido.
Tanta inactividad es prueba clara<03e0>de que hay paz en tu vida.
Sí, claro...
Parece que la mujer del barón Nielsen de Celapalais<03e0>ha vuelto a largarse por ahí... No me extraña...<03e0>¡Si siempre andan como el perro y el gato!
¿Verdad que es emocionante?
Las idas y venidas de la posición social no son nada<03e0>comparadas con la corriente del océano de la vida.
¿Que qué?
¡Alguien planea asesinar al duque de Qubine!<03e0>He oído que han visto a una mujer sospechosa<03e0>cerca del palacio, pero no han llegado a detenerla.
¿Verdad que es emocionante?
Los rumores funestos se extienden como el fuego...<03e0>Y aun así, nadie hace nada.
Sí, así son las cosas...
Parece que cierta princesa del desierto se escapa<03e0>del castillo cada dos por tres para reunirse con su amado.
¿Verdad que es emocionante?
El amor es una espada afilada<03e0>que te parte el alma en dos.
¿Que el amor es una espada? ¿Qué?
¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
¿Verdad que es emocionante?
El amor es un escudo que te protege ante el mundo.
¿Que el amor es un escudo? ¿Mande?
El conflicto entre Balterossa y Royotia<03e0>se pone peor cada día que pasa.<03e0>Todo el mundo cree que la guerra es inevitable.
¿Verdad que es emocionante?
Los sentimientos no controlan la guerra.<03e0>La guerra controla los sentimientos.
No lo pillo.
Se rumorea que el primer Emperador celestial<03e0>halló un portal a otra dimensión en unas marismas<03e0>y logró cerrarlo gracias a sus poderes.
¿Verdad que es emocionante?
Sólo el ignorante ansía ver lo que esconde<03e0>una zona vedada.
Y tú no sientes la más mínima curiosidad, ¿verdad?
Dicen que, al unirse en juramento a un caballero<03e0>de Melphina, las doncellas del bosque obtienen<03e0>la facultad de ver y oír lo que haga su compañero.
¿Verdad que es emocionante?
Aquellos que caminan juntos, caen juntos...<03e0>Pero juntos, es más fácil levantarse de nuevo.
Eso es cierto con gente en la que confías.<03e0>Otros te dejarían tirado en el suelo.
¡Parece que algo raro ocurre en Marismarchita, señor!<03e0>Las doncellas del bosque y los caballeros de Melphina<03e0>ya están investigando.
¿Verdad que es emocionante?
Aquellos que se unen en juramento<03e0>son como las manecillas de un reloj.<03e0>Aunque se alejen, permanecerán unidos para siempre.
Las manecillas de un reloj se pueden romper.<03e0>Lo sabes, ¿verdad?
La Gala Cósmica está a punto de empezar,<03e0>pero la Ninfa Cósmica aún no ha llegado...<03e0>Esperemos que no le haya pasado nada.
¿Verdad que es emocionante?
La vida es como un laberinto. La entrada y la salida<03e0>son fáciles de encontrar, pero trazar el recorrido<03e0>con cuidado es la parte divertida.
¿Un laberinto? Sí, yo me siento perdida a veces...
Al final, la ninfa llegó a tiempo y la Gala Cósmica<03e0>comenzó con normalidad... Lástima que los monstruos<03e0>hayan interrumpido la celebración, como siempre.
¿Verdad que es emocionante?
La tranquilidad y el silencio transforman<03e0>los recuerdos en monstruos...
¿Se puede saber qué tripa se te ha roto?
Una mujer chapada a la antigua<03e0>anda buscando un guardaespaldas.<03e0>Está en la taberna de la ciudad de los canales.
¿Verdad que es emocionante?
Para proteger a alguien, debes cuidar de todo su ser.<03e0>Al fin y al cabo, estás protegiendo su futuro...
Si tanto necesita un guardaespaldas...<03e0>¿Por qué no se queda en su casita?
Parece que muchos de los tesoros que se entregaron<03e0>a la ciudad sagrada han caído en manos de traficantes<03e0>que los venden en el mercado negro...
¿Verdad que es emocionante?
Aquellos que se aferran al pasado<03e0>nunca conseguirán crear un futuro.
¡Tú lo has dicho! ¡Esa ciudad necesita ponerse al día!
Hay un tipo que anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con el antiguo reino del desierto.
¿Verdad que es emocionante?
Si estamos destinados a tener algo, acabará<03e0>cayendo en nuestras manos tarde o temprano.<03e0>Sólo tenemos que reconocerlo cuando nos llega.
¿Y qué tendrá el destino preparado<03e0>para que caiga en mi regazo?
He oído que un científico está buscando un asistente<03e0>que le ayude a investigar los misterios de la arcamagia.
¿Verdad que es emocionante?
La búsqueda del conocimiento dura hasta la muerte.
¿Y es entonces cuando acabará su investigación?<03e0>¿Cuando se muera?
Parece que se ha escapado no sé qué monstruo<03e0>al que encerró uno de los Emperadores celestiales...
¿Verdad que es emocionante?
El mundo dejará de existir si la gente se emperra<03e0>en pensar únicamente en su propia salvación.
Mientras yo esté a salvo, me importa un pepino<03e0>lo que les pase a los demás...
Un tipo con amnesia está vagando por el desierto<03e0>en busca de algo que ha perdido...
¿Verdad que es emocionante?
Si alguien se pierde, podrá encontrarse<03e0>en los corazones de sus amigos.
Y entonces, ¿por qué él no se busca ahí, eh?
Parece que han visto a un famoso bandido<03e0>por los alrededores de Athlum.<03e0>La gente cree que está esperando a alguien...
¿Verdad que es emocionante?
Nadie debería meter la nariz<03e0>en los asuntos de los demás.<03e0>Cada uno sabrá lo que quiere contar de su pasado.
Vale, sí, que debemos confiar los unos<03e0>en los otros. Lo pillo.
Un chaval anda por las ruinas de Robelia<03e0>buscando una estatua que, según dicen,<03e0>es capaz de reunirle con sus seres queridos.
¿Verdad que es emocionante?
Un deseo puede cumplirse, pero un sueño es un sueño.
Me estás diciendo que procure<03e0>no apuntar demasiado alto, ¿verdad?
Ha habido un asesinato en la gran ciudad...<03e0>¡Y el culpable todavía anda suelto!
¿Verdad que es emocionante?
El crimen es una cuesta resbaladiza.<03e0>Algún día se dará de bruces contra el suelo.
Sí, y subir de nuevo la cuesta será harto difícil.
Un yama enorme está buscando algo que ha perdido.<03e0>Dicen que se comporta de una forma muy extraña...<03e0>Me pregunto de dónde habrá salido.
¿Verdad que es emocionante?
Lo que perdemos es el fiel reflejo<03e0>de nuestros errores.
Será tonto el yama este...
Parece que han visto a un qsiti albino curioseando<03e0>no sé qué libros sobre arcamagia. Dicen que se parece<03e0>a alguien, pero vete a saber a quién...
¿Verdad que es emocionante?
Se empieza haciendo castillos de arena<03e0>y se acaba construyendo casas, torres, imperios...<03e0>Todo depende del talento de cada uno.
Y no hay manera de averiguar dónde reside tu talento<03e0>hasta que no lo pones a prueba, ¿no es verdad?
He oído que hay un par de mercenarias<03e0>que están dando mucho que hablar.<03e0>Son hermanas... ¡y además gemelas!
¿Verdad que es emocionante?
El esfuerzo individual contribuye<03e0>al crecimiento personal, pero no ayuda<03e0>en modo alguno a los demás.
En los negocios, el resultado es lo único que cuenta.
Un tipo está organizando no sé qué juego<03e0>en el Océano de Arena. Me pregunto si encontrará<03e0>a mucha gente dispuesta a participar...
¿Verdad que es emocionante?
Los niños aprenden las leyes de la supervivencia<03e0>a través de los juegos.
¿Me estás diciendo que es como un niño?
Dicen que un anciano guerrero está atravesando<03e0>el Océano de Arena en busca de no sé qué espada.
¿Verdad que es emocionante?
Un viaje te permite encontrarte a ti mismo y,<03e0>al mismo tiempo, te muestra la inmensidad del mundo.
A mí me encanta viajar, pero odio<03e0>la parte de volver a casa...
Los guardias del duque de Ghor han jurado<03e0>ser fieles a su Señor hasta el final de sus días.<03e0>¡Debe de tratarlos francamente bien!
¿Verdad que es emocionante?
Las flores ofrecen el regalo de su belleza<03e0>a quienes las cuidan y a cambio obtienen sustento.<03e0>Es una fórmula muy sencilla.
Pues yo sólo riego las flores más bonitas.
La familia Honeywell ha dado mucho por Athlum.<03e0>Todos los habitantes de la ciudad les guardan<03e0>una gran confianza y respeto.
¿Verdad que es emocionante?
No puedes confiar en alguien que siempre duda<03e0>de los demás, ni en alguien que nunca desconfía<03e0>de nadie.
Exacto. No es buena idea fiarse de alguien<03e0>que es demasiado amable para ser verdad.
Dicen que Torgal, uno de los generales de Athlum,<03e0>es algo susceptible con su pasado.
¿Verdad que es emocionante?
Puedes averiguar mucho sobre alguien<03e0>si conoces su pasado, pero nunca podrás<03e0>predecir su futuro.
Todos tenemos nuestros secretillos...<03e0>Eso no nos convierte en malas personas, ¿no?
El torneo por el título de «Héroes de leyenda»<03e0>está a punto de comenzar.<03e0>Me pregunto cuánta gente se apuntará este año.
¿Verdad que es emocionante?
El único perdedor será quien desprecie al ganador...<03e0>Y el verdadero ganador será aquél que dé las gracias<03e0>por haber sobrevivido.
Combatir es un pasatiempo muy incivilizado...
Dicen que la Academia de las Artes Místicas<03e0>es una institución de gran renombre.<03e0>Sus estudiantes suelen llegar lejos.
¿Verdad que es emocionante?
Muchos nunca descubren su verdadero don<03e0>debido a las circunstancias que les rodean.
Si tu profesión actual no se te da bien,<03e0>prueba otra cosa...<03e0>¡En esta vida hay trabajos para todos los gustos!
Athlum ya ha sufrido lo suyo...<03e0>Esperemos que la joven Honeywell<03e0>esté a la altura de su madre.
¿Verdad que es emocionante?
A menudo, los pequeños errores de la juventud<03e0>aportan lecciones más valiosas que las de un sabio.
Tienes que vivir nuevas experiencias<03e0>y cometer errores para crecer como persona.
Muchas chicas se preguntan cómo es posible<03e0>que el marqués de Athlum no tenga una mujer<03e0>en su vida. La verdad es que nadie se lo explica.
¿Verdad que es emocionante?
El amor es un juego para dos.
Sí, y a veces termina en solitario...
Se rumorea que la ex directora de la Academia<03e0>anda de ciudad en ciudad visitando tabernas...<03e0>¿Qué estará tramando?
¿Verdad que es emocionante?
Antes que trepar una cumbre escarpada,<03e0>es mejor tomar un sendero, aunque lleve más tiempo.
La vida da muchas vueltas.<03e0>Unas veces uno se pierde y otras encuentra un atajo...
Últimamente la doctora Sykes ha estado visitando<03e0>el castillo de Athlum muy a menudo.<03e0>¡Debe de haber hecho un gran descubrimiento!
¿Verdad que es emocionante?
Los necios se convencen a sí mismos de su talento<03e0>para poder sobrevivir.
Es cierto que muchos genios están algo chalados...
Dicen que hay un monstruo que surca<03e0>los cielos de Fordragón.<03e0>Tiene a todo el mundo aterrorizado...
¿Verdad que es emocionante?
A la gente le atraen las cosas grotescas<03e0>y desconocidas...
Pues no sé por qué.
Una guerrera un tanto apasionada pretende cazar<03e0>a los responsables del incidente de las marismas.<03e0>Y creo que su comandante no está de acuerdo...
¿Verdad que es emocionante?
La justicia despachada con violencia<03e0>está mancillada por el hedor del pecado...
Me pregunto qué la impulsaría a actuar así.
Hay una panda de monstruos feroces<03e0>rondando por el Océano de Arena.<03e0>Parece que son bastante imponentes...
¿Verdad que es emocionante?
No hay mejor táctica que la estrategia.
¡Que peleen los hombres!
Según los expertos en historia, en las profundidades<03e0>de cierto volcán se esconde algo capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
¿Verdad que es emocionante?
La gente debería aprender a cerrar la boca<03e0>en vez de opinar sobre cosas de las que<03e0>no tiene ni idea.
Oye... No lo dirás por mí, ¿verdad?
Nadie sabe qué peligros se esconden en el interior<03e0>del volcán, pero los Lores siempre se las apañan<03e0>para averiguar esas cosas por imposible que parezca.
¿Verdad que es emocionante?
El temor es la peor epidemia a la que puede<03e0>hacer frente un gobernador...<03e0>Si no se controla, puede destruir toda una ciudad.
A mí se me ocurren cosas peores...
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el puesto de su padre.
¿Verdad que es emocionante?
A la hora de construir un molino, uno debe<03e0>andarse con cuidado. El viento, al igual que la gente,<03e0>es sumamente imprevisible.
Entonces... ¿Qué molino -o hijo- crees<03e0>que resultaría más adecuado?
La gente cuenta que, si prestas atención,<03e0>a veces se escucha un lamento procedente<03e0>de las profundidades del Océano de Arena.
¿Verdad que es emocionante?
La pena es un sentimiento innecesario y prescindible.
Vamos, que ya es hora de que lo supere, ¿no?
Hace mucho, mucho tiempo, un gran héroe<03e0>vagaba por el Océano de Arena.
¿Verdad que es emocionante?
Un héroe no es más que alguien dispuesto<03e0>a cometer cualquier atrocidad con tal de alzarse<03e0>con la victoria.
He oído que hace tiempo exterminó<03e0>a un montón de monstruos... ¡Qué salvaje!
Dicen que, si te paras a mirar las columnas<03e0>del Océano de Arena, se te aparecerán los fantasmas.
¿Verdad que es emocionante?
No hay que sentirse avergonzado de tener miedo.<03e0>Enfrentarse a lo desconocido debería ser<03e0>un motivo de placer.
¡Es verdad! ¡Me encanta descubrir cosas nuevas!
En Melphina hay un tipo que afirma ser un científico,<03e0>pero la gente dice que se le va un poco la chaveta.
¿Verdad que es emocionante?
Toda tecnología debe su origen a quienes osaron<03e0>llevar a cabo investigaciones poco ortodoxas.
La verdad es que muchos avances de la ciencia<03e0>surgieron gracias a experimentos un poco raros.
Dicen que en no sé qué ciudad del desierto<03e0>hay una cafetería que está infestada de bichos.<03e0>Parece que el dueño no sabe cómo librarse de ellos.
¿Verdad que es emocionante?
Es fácil dar la felicidad por descontado.<03e0>No nos damos cuenta de lo que tenemos<03e0>hasta que nos lo quitan de las manos...
Qué poético.
Desde aquel incidente, esta ciudad se ha convertido<03e0>en un lugar peligroso. La gente dice que ha habido<03e0>muchos secuestros de niños...
¿Verdad que es emocionante?
Los criminales surgen de los rincones oscuros<03e0>para aprovecharse de nuestros descuidos.
Sería más fácil resolver los crímenes<03e0>si todos mantuviesen los ojos abiertos<03e0>y cooperasen los unos con los otros.
Antiguamente, la gente de Royotia se dedicaba<03e0>a recorrer las rutas comerciales e intercambiar<03e0>con otros viajeros los tesoros que encontraban.
¿Verdad que es emocionante?
Los recuerdos son más importantes<03e0>que los objetos materiales... Pero a veces<03e0>esos objetos pueden ayudarnos a recordar.
Pues a ver si te aplicas el cuento<03e0>y me haces algún regalo.
Los mercaderes de Royotia se quejan<03e0>de que el trazado de las rutas comerciales les impide<03e0>vender sus mercancías más allá de Balterossa.
¿Verdad que es emocionante?
Una situación de desequilibrio<03e0>sólo puede conducir a una revolución.
No creo que sea tan sencillo... ¿O sí?
Un mercenario yama anda buscando ayuda.<03e0>Parece que se ha topado con un trabajo<03e0>que le viene grande...
¿Verdad que es emocionante?
Quienes no saben qué resultados alcanzar<03e0>son incapaces de conseguir resultados.
No te comprometas a hacer algo si no estás seguro<03e0>de poder hacerlo... ¿Es eso lo que quieres decir?
En Celapalais hay un tipo que tan pronto<03e0>es encantador como se pone a chillar.<03e0>¡Muchas chicas lo encuentran irresistible!
¿Verdad que es emocionante?
El amor tiene su origen en la sorpresa.
A mí no me vendrían mal unas cuantas sorpresas<03e0>en la vida, la verdad...
Hay un qsiti que se pone en medio de las calles<03e0>más transitadas y mira con odio a toda la gente<03e0>que se choca con él... ¡Qué tipo tan raro!
¿Verdad que es emocionante?
No es fácil tocar algo tan frágil<03e0>como los corazones de la gente...
¿A ti te parece que ese qsiti es frágil?
El otro día vi a una chica la mar de misteriosa<03e0>que iba por la vida como si el mundo se le hubiese<03e0>venido encima... Me pregunto si necesitará ayuda.
¿Verdad que es emocionante?
En algún momento, uno debe detenerse<03e0>y echar un vistazo al camino recorrido.<03e0>Ése es nuestro destino.
¿Quieres decir que no hay manera de saber<03e0>hasta dónde estás destinado a llegar<03e0>hasta que no llegas allí?
Parece que las Damas Sangrientas están reuniéndose<03e0>cerca de las marismas. Debe de tratarse de algo gordo...
¿Verdad que es emocionante?
La determinación es la clave del éxito.
Estoy completamente de acuerdo.
Parece que los jhanas andan sembrando el caos<03e0>en los alrededores del Océano de Arena.<03e0>Ni siquiera el Gae Bolg ha sido capaz de detenerlos...
¿Verdad que es emocionante?
La temeridad sólo conduce a la destrucción.
Dentro de nada estarán extinguidos...
¡Los Halcones Argénteos van a acabar<03e0>con todos los jhanas de la zona!<03e0>¿Qué haríamos sin ellos?
¿Verdad que es emocionante?
Quienes ignoran los intentos de los demás<03e0>por mantener la justicia desconocen<03e0>el verdadero significado de la palabra.
¿Crees que los Halcones Argénteos<03e0>están actuando de forma egoísta?<03e0>Yo no lo veo tan claro...
Los Halcones Argénteos van a despachar<03e0>a lo poco que queda del ejército del Invasor...<03e0>¡Esperemos que no dejen a ninguno en pie!
¿Verdad que es emocionante?
Los vencedores sólo pueden disfrutar de la gloria<03e0>hasta que les llega el momento de ser derrotados.
Por eso los Halcones Argénteos llevan siglos<03e0>cubriéndose de gloria... ¡Porque nunca pierden!
De un tiempo a esta parte, un tipo de aspecto sombrío<03e0>se pasa las horas muertas en la taberna de Elysion.<03e0>Me pregunto qué le habrá pasado...
¿Verdad que es emocionante?
Sólo los necios piensan que están rodeados de necios.
Entonces... ¿Tú crees que ese tipo trama algo?

