-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) RIO_05PB_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
¡Ach! ¡Bienvenidos a Gemardiente!
Estaba cavando en la mina y, cuando me di cuenta,<03e0>estaba en Lavaluarte. Creo que me pasé cavando...<03e0>Bueno, a lo que iba... Allí fue donde la vi.<04e0>Juro por Marion que no fue ninguna alucinación...<03e0>Estaba en esa caverna de lava cuando de pronto<03e0>vi delante de mí a una joven completamente sola.<04e0>Así que agarré y me dirigí hacia ella. Al fin y al cabo,<03e0>no era sitio para una joven. Es un lugar peligroso...<03e0>Y en ese momento, ¡va y desaparece!<04e0>¿Qué cosas, eh? Supongo que debía de ser<03e0>un fantasma con algún asuntillo pendiente...<03e0>Es la única explicación que le encuentro.<04e0>¡Oye, he dicho que no fue ninguna alucinación!<03e0>¡Sé perfectamente lo que vi!
Parece que lord Príamo no se encuentra bien.<04e0>Me cuesta creerlo... Siempre ha tenido una salud<03e0>de hierro. ¡Pero si es tan fuerte como un minero!<03e0>No es de los que enferman... Y menos tan gravemente.<04e0>Es una lata... Lo único que podemos hacer por él<03e0>es cavar e intentar encontrar algún metal valioso<03e0>para pagar a un curandero venido de tierras lejanas.
Antes de que ese maldito Invasor apareciese por aquí,<03e0>se oyó un extraño grito en toda la ciudad.<03e0>Parecía el graznido de un pájaro o algo así...<04e0>No sé... Por algún motivo, esa voz me hizo pensar<03e0>en el fantasma que vi aquella vez en Lavaluarte.<04e0>¡Puede que la maldición de ese fantasma<03e0>esté relacionada con el empeño del Invasor<03e0>en apoderarse del Emeth Tag!<04e0>Bah, déjalo. Sólo hablo por hablar...<03e0>Qué tonterías digo, madre mía...
Hace mucho tiempo, en las profundidades de la tierra,<03e0>nacieron dos aves gemelas destinadas a disputar<03e0>una eterna batalla. Una encarnaba al bien; otra, al mal.<04e0>El fundador de Royotia salvó al ave del bien y,<03e0>como recompensa, recibió armas muy poderosas.<03e0>Gracias a ellas, logró conquistar las tierras vecinas.<04e0>Años más tarde, el ave del bien se enfrentó de nuevo<03e0>al ave del mal y perdió. El ave del mal aprovechó<03e0>entonces para hacerse con el alma del fundador.<04e0>Cuando todo parecía perdido, el ave del bien<03e0>comenzó a emitir un lamento.<03e0>Era una especie de canción de cuna...<04e0>Al oír este canto suave y triste, el ave del mal<03e0>cayó en un eterno sueño y se hundió en la lava.<04e0>Por aquí hemos oído esta leyenda durante siglos.<03e0>Aunque parece que ahora ya no queda mucha gente<03e0>interesada en escuchar cuentos de hadas...
Lord Paris me ha contado que has derrotado a Vespalia,<03e0>el ave del mal, de una vez por todas.<04e0>Nunca creí que la leyenda fuera verdad...<04e0>Royotia permanece en pie gracias a ti.<03e0>Creo que hablo en nombre de toda la ciudad al decirte<03e0>que cuentas con nuestra más sentida gratitud.
Antes de que el Invasor llegase a Royotia,<03e0>se oyó un fuerte ruido en toda la ciudad.<03e0>Parecía el chillido de un pájaro.<04e0>Así que la leyenda era cierta... La prisión que forjó<03e0>el ave del bien ha desaparecido. El ave del mal<03e0>ha despertado...<04e0>Ya no importa si el Invasor vuelve o no.<03e0>De todos modos, esto es el fin de Royotia.
No hay ninguna noticia digna de mención.
¿Has oído hablar del barón Nielsen de Celapalais?<03e0>Parece que su esposa ha vuelto a abandonarle.<03e0>No sería la primera vez... Ni la segunda.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡El barón Nielsen, mi eterno rival!<03e0>Ya nos veremos las caras... Si es que alguna vez<03e0>se entera de nuestra rivalidad, claro.
¡Eso, eso!
He oído que no sé qué loca pretende<03e0>asesinar al duque de Qubine...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡Ese dichoso duque de Qubine<03e0>no es más que un niñato insoportable!<03e0>Vale, nunca he hablado con él, pero bueno...
Y nunca te dejarán acercarte a él, así que...
Parece que la princesa del desierto se escapa<03e0>del castillo cada dos por tres para reunirse<03e0>con un tipo del que anda enamorada. Suena peligroso...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡La princesa es mi admiradora número uno!<03e0>Anda que no estaría bien...
En tus sueños, a lo mejor...
¡No te lo vas a creer!<03e0>¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡Mira que fugarse con ese tipo!<03e0>Pues desde ahora, su amado también es mi rival.<03e0>A ver si consigo que se entere...
¡Lo veo difícil!
Parece que las relaciones entre Balterossa y Royotia<03e0>se han ido al garete. Los familiares de los soldados<03e0>están preocupados porque la guerra parece inevitable.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Esa gentuza de Balterossa...<03e0>¡Mi querida Royotia les dará su merecido!<03e0>O eso espero...
¡La esperanza es lo último que se pierde!
Parece que el primer Emperador celestial ocultó algo<03e0>tras una barrera en las grandes marismas... y ahora<03e0>la barrera se ha roto. Ya le vale.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡El primer Emperador celestial!<03e0>¡Otro de mis grandes rivales!<03e0>Lástima que muriera hace siglos...
Venga, tranquilo, ya pasó...
Una de las doncellas del bosque tiene un vínculo<03e0>tan fuerte con su caballero que es capaz de sentir<03e0>todo lo que él siente.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach!<03e0>¡Las doncellas del bosque también son mis admiradoras!<03e0>Ahora que lo pienso, eso sí que estaría bien...
Ya te gustaría a ti, ya...
Las doncellas del bosque y la Orden de Melphina<03e0>están montando una expedición. Parece que le pasa<03e0>algo raro a la reliquia de Marismarchita, la Hoja Caída.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque la Hoja Caída, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Eres un aburrimiento de hombre...
La Gala Cósmica está a punto de empezar,<03e0>pero la Ninfa Cósmica no ha llegado a Nagapur.<03e0>Esperemos que no le haya pasado nada...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡La Ninfa Cósmica también es mi admiradora!<03e0>Eso sí que estaría bien, ¿verdad?
Estás de guasa, ¿verdad?
Al final la Gala Cósmica empezó según lo previsto.<03e0>El festival suele ser un aburrimiento, pero esta vez<03e0>aparecieron unos monstruos y hubo que interrumpirlo.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque la Gala Cósmica, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Eres un aburrimiento de hombre...
Una dama chapada a la antigua necesita a alguien<03e0>que le haga de guardaespaldas. Parece que aguarda<03e0>en la taberna de una ciudad llena de canales...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¿Una dama chapada a la antigua?<03e0>¡Seguro que también es mi admiradora!<03e0>¿Verdad que sí?
Te lo tienes un poco creído, ¿no?
Parece que los tesoros de los reinos antiguos<03e0>se han puesto a la venta en el mercado negro...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque los tesoros de los reinos antiguos, ¿eh?<03e0>¡Pues llegan tarde, porque ya los he robado todos!<03e0>Tranquilos, tranquilos... Era una broma.
Pues no ha tenido ni pizca de gracia.
Hay un tipo que anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con el antiguo reino del desierto.<03e0>Parece que tienen valor histórico, o algo así.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡Esas piedras me pertenecen!<03e0>Tranquilos, tranquilos... Era una broma.
¡No bromees con esas cosas!
Un tipo aficionado a la arcamagia anda buscando<03e0>a alguien que le ayude en sus experimentos...<03e0>Dice que está a las puertas de un gran descubrimiento.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un investigador, ¿eh?<03e0>¡Pues otro tipo más que añadir a mi lista de rivales!
Lo que tú digas...
La gente anda diciendo que es el fin del mundo<03e0>porque se ha escapado no sé qué monstruo terrible<03e0>al que encerró el primer Emperador celestial.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un monstruo terrible, ¿verdad?<03e0>Está claro que también es uno de mis rivales...<03e0>¡Aunque no tendría ninguna posibilidad frente a él!
Ninguna en absoluto.
Hay un tipo amnésico que se dedica a vagar<03e0>por las ciudades del desierto buscando algo<03e0>que le ayude a recuperar la memoria...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque amnésico, ¿eh?<03e0>Seguro que ese tipo también es mi rival...<03e0>¡Aunque ni él mismo se acuerde!
Cualquiera se olvida de alguien como tú...
Parece que han visto a un famoso bandido<03e0>cerca de Athlum. Mucha gente cree que está<03e0>esperando a alguien, pero nadie osa preguntárselo.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un famoso bandido, ¿eh?<03e0>¡No cabe duda de que también es mi rival!<03e0>Yo no sería un mal bandido si me lo propusiera...
¿Y eso te hace sentir orgulloso?
Dicen que en las ruinas de Robelia hay una estatua<03e0>capaz de reunirte con quien quieras, esté donde esté.<03e0>Un chico la está buscando para poder ver a su hermana.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque una estatua, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Los hay que no saben apreciar el arte...
¡Dicen que un asesino anda suelto en la capital!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un asesino anda suelto, ¿eh?<03e0>¡Otro nombre más para mi lista de rivales!<03e0>Ya casi no me queda sitio en mi libreta de agravios...
Espero que no lo digas en serio...
Parece que a no sé qué yama descomunal<03e0>se le ha perdido algo, pero nadie se atreve<03e0>a echarle una mano porque es un poco... rarito.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un yama descomunal, ¿eh?<03e0>¡Otro tipo que añadir a mi lista de rivales!
Desde luego, puede rivalizar contigo<03e0>en lo mal que está de la chaveta...
Parece que un qsiti albino anda buscando cierto libro<03e0>sobre arcamagia. Mucha gente dice que le recuerda<03e0>a alguien, pero nadie sabe exactamente a quién...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un qsiti albino, ¿eh?<03e0>Pues no cabe duda de que también es mi rival...<03e0>Pero mejor no me preguntéis por qué.
Si tú lo dices...
Dos chicas gemelas han empezado a trabajar<03e0>como mercenarias... ¡y no lo hacen nada mal!<03e0>Eso sí, una de ellas tiene un mal genio espantoso.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque dos mercenarias gemelas, ¿eh?<03e0>¡Está claro que son mis admiradoras!<03e0>Lo que pasa es que aún no se han dado cuenta...
Sigue soñando...
En el Océano de Arena hay un tipo que desafía<03e0>a la gente a participar en no sé qué juego...<03e0>Pero parece que no le vale cualquiera.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque le van los jueguecitos, ¿eh?<03e0>¡Pues entonces también es mi rival!
¡Pero si no sabes ni de qué va el juego!
Un viejo guerrero anda pateándose el Océano de Arena<03e0>de arriba a abajo en busca de una espada muy especial.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un viejo guerrero, ¿eh?<03e0>¡Pues también es mi rival!<03e0>Ahora sólo me falta hacérselo saber...
Venga, tranquilo, ya pasó...
Los guardias de no sé qué ciudad han jurado<03e0>ser fieles a su Señor hasta el final de sus días.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque esas tenemos, ¿eh?<03e0>¡Pues el Señor de esa ciudad también es mi rival!<03e0>Ahora sólo me falta averiguar de qué ciudad se trata.
Buena pregunta...
No hay ninguna familia en el mundo tan entregada<03e0>como los Honeywell. Si los tienes de tu parte,<03e0>puedes conseguir cualquier cosa.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¡Pues su sangre corre por mis venas!<03e0>¡La cuñada de mi primo segundo por parte de madre<03e0>tenía un amigo que conocía a una de las Honeywell!
Vamos, que sois como uña y carne...
Parece que el general Torgal de Athlum<03e0>tiene un pasado un tanto oscuro...<03e0>¡Y lo han descubierto aquí, en Royotia!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque el general Torgal, ¿eh?<03e0>¡Pues ahora él también es mi rival!<03e0>Lástima que no sepa ni quién soy...
Lo que tú digas...
Dentro de nada empezará el Torneo de los héroes...<03e0>Es una competición que tiene un gran prestigio<03e0>entre los aficionados al combate.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque el Torneo de los héroes, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Eres un aburrimiento de hombre...
Parece que existe una academia que lleva años<03e0>entrenando a los mejores místicos del mundo...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque una academia de místicos, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Vaya un ignorante estás hecho...
Athlum atraviesa momentos difíciles y la gente<03e0>anda un poco preocupada por la nueva matriarca<03e0>del clan de los Honeywell. Como es tan jovencita...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque la matriarca de los Honeywell, ¿eh?<03e0>¡Es otra de mis admiradoras, por supuesto!<03e0>O eso quisiera yo...
Estás de guasa, ¿verdad?
Últimamente circulan rumores sobre la vida amorosa<03e0>de lord David... o la falta de ella. No se le conoce<03e0>ningún romance... ¡Hay quien dice que es un eunuco!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque el marqués de Athlum, ¿eh?<03e0>¡Otro de mis grandes rivales!<03e0>Eso sí que sería impresionante, ¿no te parece?
Toda una sorpresa, desde luego.
Dicen que la ex directora de la Academia se dedica<03e0>a recorrer el mundo entero de taberna en taberna.<03e0>Supongo que está tratando de ahogar sus penas...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque la ex directora de la Academia, ¿eh?<03e0>Ella también es mi rival...<03e0>¿O acaso era una de mis admiradoras?
¡A ver si te aclaras!
Los doctores Sykes no hacen más que entrar y salir<03e0>del Castillo de Athlum de un tiempo a esta parte...<03e0>¡Deben de haber realizado un gran descubrimiento!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque la doctora Marina Sykes, ¿eh?<03e0>¡Por supuesto, ella también es mi admiradora!<03e0>Anda que no fardaría si fuera verdad...
Estás de guasa, ¿verdad?
Un objeto volador no identificado anda surcando<03e0>el firmamento en torno a Fordragón.<03e0>La gente del lugar anda histérica al respecto...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un objeto volante no identificado, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Eres un aburrimiento de hombre...
Una guerrera un tanto impulsiva ha decidido detener<03e0>a los causantes de los incidentes de Marismarchita,<03e0>aunque deba desobedecer al líder de su orden.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque una impulsiva guerrera, ¿eh?<03e0>¡Otra para mi lista de admiradoras!<03e0>Eso sí que sería increíble, ¿verdad?
¡Deja de fanfarronear!
Dicen que un ejército de monstruos ha surgido<03e0>del Océano de Arena... ¡Son tan poderosos<03e0>que los habitantes de Balterossa están desesperados!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un ejército de monstruos, ¿eh?<03e0>¡Podría machacarlos en un abrir y cerrar de ojos!<03e0>Bueno, vale, no es verdad... ¿Y qué?
Pues no ha tenido ni pizca de gracia.
Según los expertos en historia, en el interior<03e0>del volcán se esconde un ser capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un volcán, ¿eh?<03e0>Pues no sé de qué me estás hablando, así que<03e0>no tengo nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
¿No sabes de qué volcán te estoy hablando?<03e0>¡Pero si está justo ahí afuera!
Nadie sabe exactamente qué es lo que ocurre<03e0>en el interior del volcán, ni cómo averiguarlo...<03e0>Pero quizás el marqués de Royotia lo sepa.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque en el interior del volcán, ¿eh?<03e0>Pues nunca he estado allí, así que no tengo<03e0>nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Ya, es lo que tiene el interior de los volcanes...<03e0>No es un lugar demasiado acogedor.
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el puesto de su padre.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque una ciudad que no tiene Señor, ¿eh?<03e0>Pues entonces tendré que ir yo a gobernarla...<03e0>Aunque, bien pensado, debe de ser una lata. Paso.
¡A ver si te aclaras!
Dicen que, si prestas atención, al atravesar el desierto<03e0>se puede oír un lamento triste y solitario que procede<03e0>de las profundidades del Océano de Arena.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! ¿Las profundidades del Océano de Arena?<03e0>Pues nunca he estado allí, así que no tengo<03e0>nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
¿Has probado a mirar por la ventana alguna vez?
Hace mucho tiempo, un héroe de gran fama<03e0>vivía en el Océano de Arena.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un héroe de gran fama, ¿eh?<03e0>¡Pues él también es mi rival!<03e0>Lástima que ya haya muerto...
Ya, no hay quien mantenga una sana rivalidad<03e0>con alguien que lleva siglos en una caja de pino.
Estaba paseando por la ciudad y me topé con un tipo<03e0>que no hacía más que repetir: «Si miráis los pilares<03e0>del Océano de Arena, veréis a los fan... fan... fan...».
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque el Océano de Arena, ¿eh?<03e0>Pues nunca he estado allí, así que no tengo<03e0>nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Espero que no lo digas en serio...
Un científico loco anda merodeando por Melphina.<03e0>Si pasas por allí, es mejor que no te acerques a él.<03e0>¡Dicen que mira a la gente de una forma muy rara!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un científico loco, ¿eh?<03e0>¡Pues él también es uno de mis rivales! ¡Hala!
Pero... ¿POR QUÉ?
Dicen que la cafetería de Baaluk está infestada<03e0>de bichos que siguieron al dueño desde el desierto.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Así que bichos del desierto, ¿eh?<03e0>¡Vosotros también sois mis rivales!
¿Los bichos también? ¿Estás mal de la cabeza?
Nagapur es cada vez menos segura.<03e0>Parece que han desaparecido varios niños...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque Nagapur, ¿eh?<03e0>Pues nunca he estado allí, así que no tengo<03e0>nada que añadir al respecto. ¡Siguiente!
Eres un aburrimiento de hombre...
A los aventureros les ha dado por intercambiar<03e0>los tesoros que encuentran durante sus viajes.<03e0>La moda ha calado muy hondo, sobre todo en Royotia...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque intercambio de tesoros, ¿eh?<03e0>¡Yo también me dedicaba a eso antes<03e0>de hacerme tabernero! O eso creo, al menos...
¿Cómo? ¿No estás seguro?
Parece que los mercaderes de Royotia están hartos<03e0>de que Balterossa controle sus rutas comerciales.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque Balterossa, ¿eh?<03e0>Nunca he estado allí. Me pregunto cómo será aquello.
Vaya... Eso es nuevo.
Un mercenario yama anda buscando un socio...<03e0>Sería una buena forma de conseguir unas monedas.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un mercenario yama, ¿eh?<03e0>¡Pues él también es mi rival, hala!<03e0>Lástima que no sepa quién es...
Me lo suponía.
En Celapalais hay un tipo con ciertos problemas<03e0>de personalidad... ¡Unas veces es encantador<03e0>y otras se pone a insultar a la gente sin motivo!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un loco anda suelto, ¿eh?<03e0>¡Pues él también es mi rival!<03e0>Y, por una vez, lo digo en serio...
Y, para variar, estoy de acuerdo contigo.
Hay un qsiti que se pone en lugares concurridos<03e0>y trata de estorbar lo más posible para buscar pelea<03e0>con los que se tropiezan con él. Vaya un pesado...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un qsiti pesado, ¿eh?<03e0>¡Pues es otro de mis grandes rivales!
¿Rivaliza contigo en pesadez, me figuro?
Hay una chica misteriosa que anda buscando ayuda.<03e0>Parece que tiene un problema serio de verdad...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque una chica misteriosa, ¿eh?<03e0>¡Obviamente, también es una de mis admiradoras!<03e0>O eso espero, vaya.
Qué duro es ser una estrella, ¿verdad?
No sé si habrás pasado por Marismarchita,<03e0>pero parece que las Damas Sangrientas están<03e0>reuniéndose por allí. Debe de tratarse de algo gordo.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque las Damas Sangrientas, ¿eh?<03e0>¡Evidentemente, todas son mis admiradoras!
Que sí, que sí...
Parece que los jhanas han vuelto a hacer de las suyas<03e0>en el Océano de Arena. ¡Pero si parece que fue ayer<03e0>cuando el Gae Bolg los despachó!
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque los jhanas, ¿eh?<03e0>¡Podría acabar con ellos yo solo!<03e0>Bueno, vale, no...
Venga, claro... ¿Tú y cuántos más?
Parece que, hace poco, los Halcones Argénteos<03e0>despacharon a una banda de jhanas...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque los Halcones Argénteos, ¿eh?<03e0>¡Todos ellos son mis rivales!<03e0>Seguro que alguno de ellos me tiene respeto...
Y yo soy tonto y me lo creo...
Los Halcones Argénteos se están ocupando<03e0>de acabar con los restos del ejército del Invasor.<03e0>¡Menos mal! Quién sabe qué podrían intentar...
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque el Invasor, ¿eh?<03e0>¡Ese tipo también es mi rival!
¿Pero a ti qué te ha hecho?
Dicen por ahí que un tipo de aspecto sombrío<03e0>se pasa las horas muertas en la taberna de Elysion.<03e0>Tiene a todo el mundo deprimido con sus lamentos.
Menudo notición, ¿no?
¡Ach! Conque un tipo deprimente, ¿eh?<03e0>¡Pues entonces él también es mi rival!<03e0>Aunque yo estoy más bien contentillo...
Pues vaya rivalidad más absurda...

