-- ----------------------------------------------------------------------------------
-- (Export 0) UNB_05PL_MP0_MSG
-- ----------------------------------------------------------------------------------
¡Bienvenido al Redoble Bendito!
¡Bienvenido al Redoble Bendito!<04e0>Así que quieres que el Emperador celestial<03e0>te conceda una audiencia, ¿eh?<04e0>Sólo las personas más importantes del mundo<03e0>pueden aspirar a hablar con Su Excelencia.<03e0>Mucho me temo que te va a ser imposible...
Vaya, pero si eres tú...¡Cuánto tiempo, muchacho!<04e0>Gracias a ti, el monstruo que había en la cumbre<03e0>del monte Vackel se ha marchado, así que al fin<03e0>he podido volver a mi casa sano y salvo.<04e0>Parece mentira que un muchachito como tú<03e0>haya despachado a semejante fiera...<03e0>¡Ahora sí que te has ganado mi respeto!
¡No puedo creer que vencieras a semejante bicho!<03e0>¡Eres un verdadero héroe!
Undelwalt fue la ciudad más próspera del mundo entero<03e0>hasta que la figura del Emperador celestial se convirtió<03e0>en un cargo meramente simbólico.<04e0>Me da lástima pensarlo...
El Redoble Bendito ha existido desde los tiempos<03e0>del primer Emperador celestial.<03e0>Es un lugar con mucha historia...<04e0>Antes solía venir una clientela muy refinada,<03e0>pero de un tiempo a esta parte...<03e0>Qué te voy a decir. ¡Mira a tu alrededor!
Antes, el Harmonio reflejaba la luz del sol<03e0>y emitía unos destellos espectaculares...<03e0>Era una vista impresionante.<04e0>Sin embargo, últimamente está cubierto<03e0>por una pátina verdosa. Podría ser porque<03e0>el vínculo que lo controla se está debilitando...
Ciudad imperial... ¡Bah!<03e0>Muy espectacular, no te digo que no...<03e0>Pero en el fondo no sirve para nada.<04e0>Igual que el propio Emperador celestial, por otro lado.
Hoy no ha pasado nada digno de mención.
¿Acaso un día tan tranquilo como éste no es algo<03e0>digno de mención en estos tiempos que corren?
Parece que la mujer del barón Nielsen de Celapalais<03e0>ha vuelto a marcharse. No me extraña... ¡Si siempre<03e0>andan como el perro y el gato!
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Puede que venga por aquí a charlar!
Pues sí.
Dicen que alguien planea asesinar al duque de Qubine.<03e0>He oído que han visto a una mujer sospechosa<03e0>merodeando por los alrededores del palacio...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
El caso se ha resuelto.<03e0>¡Al final era la mujer sospechosa!
Pues sí.
Parece que no sé qué princesa del desierto<03e0>anda escapándose del castillo cada dos por tres<03e0>para ver a su enamorado. Ojalá no se meta en un lío.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Ya está metida en líos.<03e0>El mayor lío en el que puede meterse una mujer<03e0>es el amor.
Pues sí.
¡La princesa del desierto se ha fugado con su amado!
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Qué bien, me alegro un montón!<03e0>Me encantaría fugarme con mi ser amado algún día...
Pues sí.
El conflicto entre Balterossa y Royotia<03e0>se pone peor cada día que pasa.<03e0>Todo el mundo cree que la guerra es inevitable.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Qué horror!<03e0>Espero que esto no afecte a las rutas<03e0>comerciales. ¡Sería el fin de mi negocio!
Es cierto.
Se rumorea que el primer Emperador celestial<03e0>halló un portal a otra dimensión en unas marismas<03e0>y logró cerrarlo gracias a sus poderes.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
A mí no me gustan las marismas, pero la que hay<03e0>cerca de Melphina me parece muy hermosa.<03e0>No hay palabras para describir su belleza...
Pues sí.
Parece que, al unirse en juramento a un caballero<03e0>de Melphina, las doncellas del bosque obtienen<03e0>la facultad de ver y oír lo que haga su compañero.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Una doncella y un caballero... ¡Qué romántico!
Pues sí.
Parece que algo le ha ocurrido a la Hoja Caída<03e0>de Marismarchita. Las doncellas del bosque<03e0>y los caballeros de Melphina ya están investigando.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Hagan lo que hagan, espero que no dañen<03e0>la belleza del paisaje.
Ciertamente...
La Gala Cósmica está a punto de comenzar,<03e0>pero la ninfa todavía no se ha presentado.<03e0>Esperemos que llegue sana y salva...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Me encantaría asistir a este festival.<03e0>Quizás si salgo ahora, lo aplacen<03e0>hasta que llegue...
Sí, claro...
Al final, la ninfa llegó a tiempo y la Gala Cósmica<03e0>comenzó con normalidad... Lástima que los monstruos<03e0>se cargasen la celebración, como de costumbre.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y por qué habrían de hacer eso los monstruos?<03e0>¿Quién intentaría arruinar una velada tan maravillosa?
Bueno...
Dicen que una mujer chapada a la antigua<03e0>anda buscando un guardaespaldas.<03e0>Está en la taberna de la ciudad de los canales.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Una mujer sola en una taberna...<03e0>Puede que simplemente padezca mal de amores.
Seguro.
Los tesoros que ofrecieron las distintas naciones<03e0>a la ciudad sagrada han caído en manos de traficantes<03e0>que los venden en el mercado negro.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿El mercado negro?<03e0>Si me los hubieran ofrecido a mí, les hubiera hecho<03e0>una oferta mucho mejor...
Pues sí.
Hay un tipo que anda buscando tres piedras<03e0>relacionadas con la historia del reino del desierto.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Me encantaría ver cómo son esas piedras,<03e0>pero me temo que los vientos del desierto<03e0>resecarían mi piel.
Tienes razón.
Dicen que un científico está buscando un asistente<03e0>que le ayude a investigar los misterios de la arcamagia.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Pues no tiene más que ofrecer un buen sueldo.<03e0>Así encontrará a alguien enseguida.
Está claro.
Parece que se ha escapado no sé qué monstruo<03e0>al que encerró uno de los Emperadores celestiales...<03e0>Algo me dice que se va a armar una buena...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Eso es terrible!<03e0>Tengo que aprovechar al máximo los últimos días<03e0>de mi vida... ¡Compras! ¡Tengo que ir de compras!
¡Pues aprovecha!
Un tipo con amnesia está vagando por el desierto<03e0>en busca de algo que ha perdido...<03e0>Tal vez lo que busca sean sus recuerdos.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Pues hay veces que yo me olvido<03e0>de cobrar a los clientes.
Pues vaya...
Parece que han visto a un famoso bandido<03e0>por los alrededores de Athlum.<03e0>Dicen que está esperando a alguien...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Un bandido!<03e0>Espero que no se pase por aquí...
Yo también.
Un chaval anda por las ruinas de Robelia<03e0>buscando una estatua que, según dicen,<03e0>es capaz de reunirle con sus seres queridos.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Yo no la necesito. Tengo a mi alrededor<03e0>a la gente que más me importa...<03e0>¡Los habitantes de Undelwalt!
Así se habla.
Ha habido un asesinato en la gran ciudad...<03e0>¡Y el culpable todavía anda suelto!
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Pues si se le ocurre acercarse<03e0>por mi tienda, ¡se va a enterar!
¡Toma castaña!
Un yama enorme está buscando algo que ha perdido.<03e0>Dicen que se comporta de una forma muy extraña...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
La verdad es que lo entiendo...<03e0>¡Yo tardo meses en encontrar las cosas<03e0>que se me pierden en mi propia casa!
Pues sí.
Parece que han visto a un qsiti albino curioseando<03e0>no sé qué libros sobre arcamagia. Dicen que se parece<03e0>a alguien, pero vete a saber a quién...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Yo debería leer libros para aprender a preparar<03e0>un buen té. Si es que siempre se me olvida<03e0>poner las hojas de té...
Pues sí.
Parece que dos hermanas gemelas han comenzado<03e0>a trabajar como mercenarias, y todo el mundo<03e0>está maravillado con su habilidad.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Si yo tuviera una hermana gemela, igual yo también<03e0>me hubiera convertido en mercenaria.
Pues sí.
Un tipo está organizando no sé qué juego<03e0>en el Océano de Arena. Me pregunto si encontrará<03e0>a mucha gente dispuesta a participar...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Si que debe de ser grande el Océano de Arena...<03e0>Aunque nunca pondría un pie allí.<03e0>¡Me sienta fatal el aire reseco del desierto!
Pues sí.
Dicen que un anciano guerrero ha atravesado<03e0>todo el Océano de Arena en busca de no sé qué espada.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Cuánto se tardará en cruzar el Océano de Arena?<03e0>Aunque nunca pondría un pie allí.<03e0>¡Me sienta fatal el aire reseco del desierto!
Pues sí.
Los guardias del duque de Ghor han jurado<03e0>ser fieles a su Señor hasta el final de sus días.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Me alegro de que nuestros gobernadores<03e0>sean gente decente.
Pues sí.
La familia Honeywell ha dado mucho por su patria.<03e0>Todos los habitantes de Athlum sienten<03e0>una profunda admiración hacia sus miembros.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿El clan de los Honeywool?
Ése mismo.
Se dice que Torgal, uno de los generales de Athlum,<03e0>es algo susceptible con su pasado.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿De qué hablan éstos de Athlum?<03e0>¿De una buena receta, quizás?
Puede...
He oído que el Torneo de los héroes<03e0>está a punto de comenzar.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Eso no va conmigo, gracias.
Está claro.
Dicen que la Academia de las Artes Místicas<03e0>es una institución de gran renombre.<03e0>Sus estudiantes suelen llegar lejos.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
No me entero... ¿Qué es exactamente?<03e0>¿Una escuela de carpintería?
Eso parece.
Athlum ya ha sufrido lo suyo...<03e0>La gente está rezando para que la joven Honeywell<03e0>esté a la altura de su madre.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Cómo? ¿El clan de los Hineywoof?
Ése mismo.
Parece que el marqués de Athlum tiene un montón<03e0>de admiradoras. Nadie se explica que aún no haya<03e0>ninguna mujer en su vida.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y eso de «Athlum» qué es?<03e0>¡Ah, debe de ser una nueva marca de té!
Sí, claro...
Se rumorea que la ex directora de la Academia<03e0>anda de ciudad en ciudad visitando tabernas...<03e0>Nadie sabe qué está tramando.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Debería venir aquí para que le sirviera una copa.<03e0>Yo escucharía sus problemas y la consolaría...
Sí, claro...
Últimamente la doctora Sykes ha estado visitando<03e0>el castillo de Athlum muy a menudo.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
«Athlum»... ¿Será una nueva marca de vino?
Puede...
Dicen que hay un monstruo que surca<03e0>los cielos de Fordragón.<03e0>Los habitantes de la región están bastante nerviosos...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿¡Un monstruo!?<03e0>¿Y qué pasa si me ataca, eh?
Claro, claro...
Una guerrera un tanto apasionada pretende cazar<03e0>a los responsables del incidente de las marismas,<03e0>aunque tenga que desobedecer a su comandante.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Ojalá yo también fuera una guerrera...<03e0>¡Le enseñaría al mundo entero<03e0>de qué es capaz una mujer!
Pues sí.
Hay una panda de monstruos feroces<03e0>rondando por el Océano de Arena.<03e0>Parece que son bastante imponentes...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Que hay monstruos en el desierto?<03e0>Mira, otra buena razón para mantenerme<03e0>lejos de los desiertos.
Pues sí.
Según los expertos en historia, en las profundidades<03e0>de cierto volcán se esconde algo capaz de destruir<03e0>ciudades enteras.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Pues lo mejor será no acercarse al volcán...
Pues sí.
Nadie sabe qué peligros se esconden en el interior<03e0>del volcán, pero los Lores siempre se las apañan<03e0>para averiguar esas cosas por imposible que parezca.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Deberíamos acabar con todos los volcanes.
Pues sí.
¿Sabías que existe una ciudad que no tiene Señor?<03e0>Los hijos del antiguo gobernador están peleándose<03e0>por el trono, pero ninguno termina de imponerse.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y no pueden compartir el puesto?
Es cierto...
La gente cuenta que, si escuchas con atención,<03e0>a veces se puede oír un lamento procedente<03e0>de las profundidades del Océano de Arena.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Que el desierto se lamenta?<03e0>Aunque... ¿Para qué me molesto en preguntar?<03e0>A mí el desierto me importa un pimiento...
Pues sí.
Hace mucho, mucho tiempo, un gran héroe<03e0>vagaba por el Océano de Arena.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y qué estaba haciendo en el desierto?<03e0>Espera, el desierto me importa un pito.<03e0>No he dicho nada, ¿de acuerdo?
Vale.
Un tipo muy asustado me contó que se paró a mirar<03e0>una columna que encontró en el Océano de Arena<03e0>y de pronto se vio rodeado de fantasmas.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y qué hace una columna en el desierto?<03e0>No me explico por qué sigo haciendo preguntas<03e0>cuando no tengo ningún interés...
Pues sí.
En Melphina hay un tipo que afirma ser un científico,<03e0>pero la gente procura no acercarse a él.<03e0>Dicen que se le va un poco la chaveta.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y qué puede hacer alguien para que lo tachen<03e0>de trastornado? No alcanzo a comprenderlo...
Pues sí.
Dicen que en no sé qué ciudad del desierto<03e0>hay una taberna que está infestada de bichos.<03e0>El dueño no sabe qué hacer para librarse de ellos.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Hay bichos en el desierto?<03e0>Bah, no sé ni para qué finjo que me interesa...<03e0>¡No hay nada más aburrido que un desierto!
Claro, claro...
Desde aquel incidente, Nagapur se ha convertido<03e0>en un lugar peligroso. Hay mucha delincuencia,<03e0>sobre todo secuestros de niños.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿A qué incidente te refieres?<03e0>¡Ah, claro! Supongo que te refieres a la migración<03e0>de aquella bandada de pájaros hacia Undelwalt...
Sí, claro...
Antiguamente, la gente de Royotia se dedicaba<03e0>a recorrer las rutas comerciales e intercambiar<03e0>con otros viajeros los tesoros que encontraban.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y para qué andaban buscando tesoros<03e0>si luego acababan deshaciéndose de ellos?
Eso digo yo.
Los mercaderes de Royotia se quejan<03e0>de que el trazado de las rutas comerciales les impide<03e0>vender sus mercancías más allá de Balterossa.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Deberían alegrarse de tener rutas comerciales...<03e0>No entiendo de qué se quejan.
Pues sí.
Dicen que un mercenario yama anda buscando ayuda<03e0>para llevar a cabo un trabajillo que le viene grande...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Un trabajillo! ¿Verdad que es emocionante?
Pues sí.
Una chica me contaba que está muy enamorada<03e0>de un tipo de Celapalais un poco raro. Tan pronto<03e0>resulta encantador como se pone a chillar...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Supongo que será como estar con dos<03e0>hombres a la vez...<03e0>La verdad, yo los prefiero monos pero calladitos.
Pues sí.
Hay un qsiti que se pone en medio de las calles<03e0>más transitadas y mira con odio a toda la gente<03e0>que se choca con él...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Debe de sentirse solo y busca amigos.<03e0>¡Deberíamos ir todos a animarlo!
Sí, claro...
El otro día vi a una chica la mar de misteriosa.<03e0>La pobre va por la vida como si el mundo entero<03e0>se le hubiese venido encima.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¡Si te lo propones, puedes conseguir cualquier cosa!
Pues sí.
Hay un grupo de Damas Sangrientas en las marismas.<03e0>Parece que se preparan para algo importante...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Las Damas Sangrientas...<03e0>Umm... Creo que esta noche tomaré un buen filete.<03e0>Poco hecho...
Muy bien.
Parece que los jhanas andan sembrando el caos<03e0>en los alrededores del Océano de Arena.<03e0>Ni siquiera el Gae Bolg de Athlum los asusta...
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
¿Y eso de «Athlum» es una nueva marca de ropa, o qué?
Supongo...
¡Los Halcones Argénteos van a acabar<03e0>con todos los jhanas de la zona!<03e0>¿Qué haríamos sin ellos?
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Los Halcones Argénteos...<03e0>Tengo que acordarme de buscar a alguien<03e0>para que saque brillo a la plata del armario.
Mira, tú...
Los Halcones Argénteos van a despachar<03e0>a lo poco que queda del ejército del Invasor.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Los Halcones Argénteos...<03e0>Esto me recuerda que tengo que comprar<03e0>una cubertería nueva...
Pues sí.
En la taberna de Elysion hay un tipo muy sombrío<03e0>que se pasa allí las horas muertas.<03e0>Nadie sabe nada sobre su pasado.
En toda la ciudad no se habla de otra cosa.
Pues ya podría pasarse por aquí.<03e0>¡Yo podría animarlo!
Pues sí.

